+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Vehuiah (Вехюиах)
Имя: ָוֵהָו
Обращение: וַא תה יה וה, מֵגן ַבֲעִדי; כבֹוִדי, ּוֵמִרים רֹאִשי
Обитание: Кетер
Специфичность: Исцеление, излечение, исправление, восстановление, избавление, спасение, целебный, целительный
Знак зодиака: Овен
Качества энергии ангела:
Божественная Воля; Приносит творческий огонь; Потенциал для начала; Успех для всех новых творений; Проводник к инновационной работе в авангардной области; Служит образцом и лидером; Позволяет выйти из тупика и запутанных ситуаций; Новая энергия, которая лечит депрессию; Богатство; Сила; Мужество; Смелость.
///
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие динамизма и силы воли; Неразборчивость, опасная страсть; Диктатура и авторитаризм; Стремление к насилию, разрушение окружения, чрезмерная реакция; Не в силах выбрать путь; Рок, судьба, удел, участь.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Отвага; Смелость; Храбрость; Мужество; Начало нового; Помощь в начинании; Доверие; Усилие; Ноги; Лень; Опора; Нервозность; Нервное напряжение; Возбудимость; Пессимизм; Растяжение; Цепкость; Упорство; Стойкость; Усталость; Ослабление; Воля; Сила воли.
///
Проявление:

Физическое: 21 марта по 25 марта
Эмоциональное: 9 января, 21 марта, 3 июня, 17 августа, 30 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:00 до 00:19
Господство: Евреи
///
Описание:
Адепт, взаимодействуя, может развить тонкий ум и большую прозорливость; страсть к наукам и искусствам; способность предпринимать и приводить в исполнение самые трудные дела; влечение к военному званию; проявлять большую энергию, находясь под воздействием стихии огня. Ангел дает смелость, напор, силу воли, решительность, вдохновение, изобретательность, дух творчества, способности к предпринимательству и состояние "внутреннего горения". Помогает справляться с бюрократическими препонами, добиваться целей и преуспевать в жизни.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Jeliel (Иелиель)
Имя: ֹיָלֹי
Обращение: וַא תה יה וה, ַאל-ִת ר חק; א ילּוִתי, לֶע ז רִתי חּו שה
Обитание: Кетер
Специфичность: Бина(х)а
Качества энергии ангела:
Любовь; Мудрость; Потенциал для объединения людей; Ясновидение; Гарантия надежности, спокойствия и плодородия; Гарантия верности супругов; Альтруизм; Стремление проявлять любовь повсюду; Посредник; Объединение мужского и женского принципов; Веселье; Гармоничная жизнь; Мощное использование слов, которые вдохновляют без агрессии; Способность убеждать; Глубокое понимание; Теоретический анализ.
///
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие любви; Отсутствие мудрости; Ошибочное поведение; Коррупция; Плохой союз; Тирания; Угнетение; Ссоры; Вечный конфликт; Развод; Разделение; Разногласия; Эгоизм безбрачия; Непослушание детей; Трудности в поисках супруга.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Развод; Брак; Посредничество; Сексуальность.
///
Проявление:

Физическое: 26 марта по 30 марта
Эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 июня, 18 августа, 19 августа с 00:00 до 11:59, 31 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:20 до 00:39
Господство: Турция
///
Описание:
Ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных; влияет на распространение всех существ животного царства; восстанавливает мир и супружескую верность. Адепт, взаимодействуя, может развить веселый нрав, приятную внешность и красивую речь, особое отношение от женщин. Ангел-спаситель помогает жертвам аварий и несчастных случаев, благоприятствует предпринимателям, активизирует творческий потенциал, стимулирует интеллект и личностный рост.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Sitael (Ситаель)
Имя: ָסֹיֵט
Обращение: -ַליה וה, ַמ חִסי ּו מצּו דִתי; אֹלַהי, ֶא בַטח-בֹו
Обитание: Кетер
Специфичность: Хесед
Качества энергии ангела:
Строительство; Планировщик, великий стратег; Честный, прямой администратор; Позволяет преодолеть трудности и невзгоды; Возможность расширить и оплодотворять; Позволяет осознать ошибки и ликвидировать кармические долги; Благородство; Великодушие; Щедрость; Милосердие; Верность слову; Миротворец; Работа с важными обязанностями; Архитектор и инженер на Божественной службе; Энтузиазм; Социальная и политическая известность.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Уничтожение; Разрушение структур; Неблагоприятный период; Жадность; Избыток; Дьявольская стратегия; Ошибки в подготовке, планировании и оценке; Агрессия; Неблагодарность; Хвастовство; Лицемерие; Акцент на фасад; Отсутствие аутентичности; Человек, который не держит своего слова.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Архитектура; Строительство; Эффективность; Руки; Бедра; Поясничные позвонки; Подготовка (на всех уровнях); Ревматизм; Растяжение; Зубы; Позвонки.
///
Проявление:

Физическое: 31 марта по 4 апреля
Эмоциональное: 11 января, 23 марта, 5 июня, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20 августа, 1 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:40 до 00:59
Господство: Халдеи
///
Описание:
Ситаель защищает от несчастных случаев, помогает принимать сложные решения, подсказывает выход из затруднительных положений, помогает в поиске потерянных вещей и расследованиях. Дает силу духа, хорошее настроение, удачу, богатство и способности к ясновидению. Родившиеся под его влиянием правдивы, верны слову и обязательны.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Elemiah (Элемиах)
Качества энергии ангела:
Божественная сила; Справедливые и беспристрастные полномочия; Исправления; Открытие нового пути; Потенциал для принятия решений; Сила, которая помогает действовать; Участие в создании Судьбы; Изучение жизненных планов; Открытие профессиональной ориентации; Инициатива; Предприятие; Приверженность; Оптимизм; Исчезновение агитации и муки; Определение предателей для примирения.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Жестокая власть; Инерция; Деструктивные тенденции; Профессиональные неудачи; Банкротства; Пессимизм; Беспорядки; Опасная открытость; Предательство; Алчность; Злоупотребление властью; Господство других; Усталость; Чувство превосходства или неполноценности.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Измена; Предательство; Возмещение.
///
Проявление:

Физическое: 5 апреля по 9 апреля
Эмоциональное: 12 января, 24 марта, 6 июня, 21 августа, 2 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 01:00 до 01:19
Жилище: Kether
Специфичность: Guebourah
Господство: Арабы
///
Описание:
Элемиах покровительствует путешествиям и морским поездкам, проявляет благодетельное влияние в полезных открытиях. Родившиеся под его влиянием преуспевают в промышленности, любят путешествия и достигают славы, особенно в искусстве. Ангел дарит объективность, отвагу, острый ум, лидерские качества и богатство.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Mahasiah (Махазиах)
Качества энергии ангела:
Исправление ошибок; Реформы; Восстановление Божественного замысла; Исправление того, что растет криво; Материализация указаний; Облегчение обучения; Способность жить в мире и наслаждаться простыми вещами; Успешный экзамен; Доступ в школы посвящения; Анализ снов; Изучение символического языка; Склонность к наукам и языкам; Совершенствование характера; Красивая и счастливая жизнь.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Обиды; Предрассудки; Высокомерие; Склонность к мести; Злой, безнравственный, нечестный, пагубный; Невежество; Разврат; Сексуальное насилие; Отказ признавать ошибки; Плохой характер; Трудности с обучением; Авторитаризм; Слабое здоровье.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Сон; Сновидение; Мечта; Грезы; Видение; Удаление; Рассмотрение; Языки; Обучение и преподавание; Исправить.
///
Проявление:

Физическое: 10 апреля по 14 апреля
Эмоциональное: 13 января, 25 марта, 7 июня, 22 августа, 3 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 01:20 до 01:39
Жилище: Kether
Специфичность: Нет данных
Господство: Египтяне
///
Описание:
Махазиах способствует воцарению всеобщего мира, управляет высшими науками, оккультной философией, теологией и свободными искусствами. Родившиеся под его влиянием легко усваивают знания, имеют приятную внешность и характер, стремятся к благородным удовольствиям. Ангел дарит инстинкт охотника, стратегическое мышление, отвагу, способность убеждать и умение использовать выпадающий шанс. Защищает от несчастий и нападений, вдохновляет, укрепляет здоровье и поддерживает тех, кто защищает закон и порядок.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Lelahel (Лелахель)
Качества энергии ангела:
Божественный Свет, который все лечит (Свет любви); Проницательность; Способность проникновения в суть; Интуиция; Понимание; Четкое понимание; Слава; Счастье; Удача; Природные красоты; Зеркало души; Искусство выражения мнений в обществе; Знаменитость благодаря таланту и достижениям; Исполнитель.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Амбиции; Несколько масок личности; Только натуральная красота; Чувство превосходства либо неполноценности; Бесполезные расходы; Расточительство; Тенденция принимать все как должное; Незаконно приобретенные богатства (грязные деньги); Амбициозность; Гордость; Забота только о материальной стороне вещей и людей; Использование обаяния в корыстных целях; Жизнь не по средствам; Нестабильная ситуация.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Красота; Знаменитости; Украшение; Исцеление; Свет; Неизвестность.
///
Проявление:

Физическое: 15 апреля по 20 апреля
Эмоциональное: 14 января, 26 марта, 8 июня, 23 августа, 4 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 01:40 до 01:59
Жилище: Kether
Специфичность: Netzach
Господство: Эфиопы
///
Описание:
Лелахель вызывают для приобретения познаний, особенно в искусстве врачевания. Он проявляет влияние в любви, славе, искусствах и богатствах. Родившиеся под его влиянием любят говорить о себе, достигают славы благодаря талантам и деяниям. Ангел дарит независимый характер, задор, душевный пыл, особую привлекательность для противоположного пола, умение договариваться, способности к управленческой деятельности и стремление быть первыми во всем. Благоприятствует проявлению мужественности, наделяет силой, энергией и отвагой, помогает рационально мыслить и закладывать прочный фундамент для начинаний.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Achaiah (Ахаиах)
Качества энергии ангела:
Терпение; Открытие роли терпения в создании Вселенной; Разведка; Помогает открыть истину; Хорошее использование периодов ожидания; Простота выполнения трудной работы; Польза в использовании компьютеров и программировании; Проницательность; Способность проникновения в суть; Интуиция; Понимание и обнаружение скрытых аспектов; Пропагатор света (Знание); Облегчает освещение через СМИ (компьютеры, телевидение, радио, пресса, издательства); Помогает в сдаче экзаменов и решении сложных задач; Дает терпение для обучения; Обнаружение тайн; Находит оригинальные решения.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Нетерпение; Восстания; Отставка; Лень; Халатность; Незнание; Отсутствие желания обучаться; Провал экзаменов; Отсутствие действий в тяжелых обстоятельствах; Исключение из облеченных властью; Манипуляции средствами массовой информации; Поиск личной славы; Непонимание.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Редактирование; Нетерпение; Терпение; Печать; Программисты; Запись; Телевидение.
///
Проявление:

Физическое: 21 апреля по 25 апреля
Эмоциональное: 15 января, 27 марта, 9 июня, 24 августа, 5 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 02:00 до 02:19
Жилище: Kether
Специфичность: Hod
Господство: Армяне
///
Описание:
Ахаиах одаряет терпением, дает открытие тайн природы, влияет на просвещение и промышленность. Родившиеся под его влиянием обогащают себя полезными знаниями, прославятся выполнением труднейших работ, откроют полезные приемы и способы в искусствах. Ангел дарит вдохновение, особый дар к музыке, защищает от искушений, вредных пристрастий и зависимостей. Благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет чувствительностью, стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Cahetel (Кахетель)
Качества энергии ангела:
Божье благословение; Благодарность; Материализация доброй силы; Замысел; Рождение; Легкий успех; Прогресс; Помогает менять образ жизни; Работоспособность; Активная жизнь; Материальное благосостояние; Плодородные земли; Обильные урожаи; Пища для души; В гармонии с космическими законами; Покровитель четырех элементов: огня, воздуха, воды и земли; Освобождает от злых духов.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Приоритет собственных интересов; Эгоцентричность; Хищник; Материальный провал; Разорение; Отсутствие плодотворной деятельности; Чрезмерное своеволие; Жесткость; Тирания; Плохое настроение; Богохульство; Богатство используется только для материальных продуктов; Гордость; Проливные дожди; Наводнения; Загрязнения вод; Катастрофический климат; Пожары; Конфликт чувств; Агрессия; Преступления.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Сельское хозяйство; Рождения; Роды; Благословение; Катастрофы; Наводнения; Дом; Благословение дома; Ураганы; Материализация; Загрязнение; Беременность.
///
Проявление:

Физическое: 26 апреля по 30 апреля
Эмоциональное: 16 января, 28 марта, 10 июня, 25 августа, 6 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 02:20 до 02:39
Жилище: Kether
Специфичность: Yesod
Господство: Грузины
///
Описание:
Кахетель ниспосылает благословение Божие, помогает изгнанию злых духов. Покровительствует земледелию и культивированию растений, необходимых для жизни человека и животных. Родившиеся под его влиянием отличаются любовью к труду, земледелию, сельской жизни, охоте и проявляют энергию и настойчивость. Ангел дарит вдохновение, особый дар к музыке, защищает от искушений и зависимостей, благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет чувствительностью и стремлением к духовному росту.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haziel (Хазиель)
Качества энергии ангела:
Всеобщая любовь Божьего Милосердия; Дар прощения; Примирения; Добросовестность; Доверие; Искренность; Добро, что снимает все зло; Мощная энергия, преобразующая отрицательности; Поддержка; Поощрение; Дружба; Изящество; Милости от власть имущих; Обещания; Приверженность; Альтруизм; Бескорыстие; Беспристрастность; Детская чистота.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Отсутствие любви; Принадлежности; Ревность; Страсть; Страх любить и быть любимыми; Ненависть; Война; Непримирение; Лицемерный обман другого; Работа для получения благосклонности власть имущих; Обида; Злоба; Враждебность.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Расставание; Чувство; Альтруизм; Дети; Женственность; Прощение; Доброта; Злорадство; Недоброжелательность; Недружелюбие; Враждебность; Милосердие; Мать; Принадлежность; Злоба; Негодование; Примирение; Озлобление.
///
Проявление:

Физическое: 1 мая по 5 мая
Эмоциональное: 17 января, 29 марта, 11 июня, 26 августа, 7 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 02:40 до 02:59
Жилище: Hochmah
Специфичность: Hochmah
Господство: Абиссинцы
///
Описание:
Хазиель обеспечивает милосердие Божие, дружбу и благоволение знатных людей, выполнение обещаний. Направляет к открытости и примирению. Родившиеся под его влиянием отличаются верностью в выполнении обещаний и склонностью прощать обиды. Ангел обеспечивает устойчивую позицию, уверенность в завтрашнем дне, награждает артистическим даром, помогает развить голос и музыкальный слух, решает сложные проблемы, дарит удачу, психологическую зрелость, мудрость и покровительствует детству.
+++

+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Aladiah (Аладиах)
Качества энергии ангела:
Божественная благодать; Растворяет все кармические долги; Духовное и материальное изобилие; Невинность; Интеграция в общество; Великая целительная сила; Регенерация; Цветущее здоровье; Помогает обездоленным; Новые начинания; Второй шанс.
///
Искажения (недостаток энергии ангела):
Ложные гуру; Расточительство; Нарушенные обещания; Скрытые преступления; Моральное разложение; Халатность; Небрежность; Безразличие; Вялость; Плохое состояние здоровья; Тяжелая карма; Булимия; Похоть; Заключенный; Нарушитель.
///
Ситуации и общие проблемы (влияние ангела):
Шарлатан; Обманщик; Жулик; Прощение; Исцеление; Излечение; Исправление; Восстановление; Избавление; Спасение; Целебный; Целительный; Карма; Ожирение; Просьба о прощении; Искушение; Исцеление ран.
///
Проявление:

Физическое: 6 мая по 10 мая
Эмоциональное: 18 января, 30 марта, 12 июня, 13 июня с 00:00 до 11:59, 27 августа, 8 ноября
Интеллектуальное: Каждый день с 03:00 до 03:19
Жилище: Hochmah
Специфичность: Binahа
Господство: Персы
///
Описание:
Аладиах помогает скрывающимся преступникам, предохраняет от бешенства и чумы, влияет на исцеление больных. Родившиеся под его влиянием пользуются прекрасным здоровьем, имеют удачу в предприятиях, внушают уважение и вращаются в лучшем обществе. Ангел дарит динамизм, умение быстро разрешать проблемы, выдержку, терпение, силы двигаться вперед, рачительность, умение сохранять и приумножать накопленное, не забывая о доброте и щедрости. Помогает укрепить тело и дух, сохранить любовь и стабильность в семейных отношениях, получить богатое наследство, сделать видение мира полным и добиться исполнения желаний.

+++
