+++
1 - АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Vehuiah «Вехюиах»
Дата: 21.03-25.03
וָהֵוָָ :Имя
וּמֵ רִ יםְרֹאשִ יְ
ו ְ :Обращение
דִ י,ְ
וֹ
,ְמ גֵןְבַעֲדִ י;ְכ ב
י הו ה ְה
אַ ת ְ
Обитание: Кетер
Специфичность: исцеление, излечение, исправление, восстановление, избавление, спасение,
целебный, целительный
Знак зодиака: Овен
Качества энергии ангела:
Божественная Воля; Приносит творческий огонь; Потенциал для
начала; Успех для всех новых творений; Проводник к
инновационной работе в авангардной области; Служит образцом
и лидером; Позволяет выйти из тупика и запутанных ситуаций;
Новая энергия, которая лечит депрессию; Богатство; сила;
мужество; смелость.
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие динамизма и силы воли; Неразборчивость, опасная
страсть; Диктатура и Авторитаризм;
Стремление к насилию, разрушения окружения, чрезмерная
реакция; Не в силах выбрать путь; Рок, судьба, удел, участь.
Ситуации и общие проблемы (влияние АНГЕЛА):
Отвага; Смелость; Храбрость; Мужество; Начало нового; Помощь
в начинании; Доверие; Усилие; Ноги; Лень; Опора; Нервозность;
Нервное напряжение; Возбудимость; Пессимизм; Растяжение; Цепкость; Упорство; Стойкость;
Усталость; Ослабление; Воля; Сила воли.
Проявление
Физическое: 21 марта по 25 марта
Эмоциональное: 9 январь, 21 марта, 3 июня, 17 августа, 30 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:00 до 00:19
Господство
Евреи

+++

+++
2-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Jeliel «Иелиель»
Дата: 26.03-30.03
יֹלָיָֹ :Имя
ְו אַ ת הְי הו ה,ְאַ ל-תִ ר ח ק;ְא ְי לוּתְִי,ְל עֶז ר תִ יְחוּש ה.ְ :Обращение
Обитание: Кетер
Специфичность: Бина(х)а
Качества энергии ангела:
Любовь, Мудрость, Потенциал для объединения людей, Ясновидение, Гарантия надежности,
спокойствия и плодородия, Гарантия верности супругов
Альтруизм, стремление проявлять любовь повсюду
Посредник, Объединение мужского и женского принципов
Веселье, гармоничной жизни, Мощное использование слов,
которые вдохновляют без агрессии, Позволяет нам спокойно
перенести эмоциональные потрясения
Способность убеждать, глубокое понимание, теоретического
анализа
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие любви, отсутствие мудрости, Ошибочное поведение,
коррупция, Плохой союз, Тирании, угнетение, ссоры, вечный
конфликт, Развод, разделение, разногласия, Эгоизм безбрачия,
непослушание детей, Трудности в поисках супруга
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Развод, Брак, Посредничество, Сексуальность
Проявление
Физическое: 26 марта по 30 марта
Эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 Июнь, 18 августа, 19 августа с 00:00 до 11:59, 31 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:20 до 00:39
Ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных; влияет на
распространение всех существ животного царства; восстанавливает мир и супружескую верность.
Господство
Турция
Иелиель соответствует божественное имя Эиди (Aydy

+++


+++
3-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Sitael «Ситаель»
Дата: 31.03-04.04
סָ יֹטֵָ :Имя
בוֹ.ְ -
לְַ - :Обращение
ח טְַ וּמ צוּד תִ י;ְא לֹהַי,ְאֶ ב ְ ְסִ י ,ְמַ ח ְ יהו ה
Обитание: Кетер
Специфичность: Хесед
Качества энергии ангела:
Строительство
Планировщик, великого стратега, обладающий практическим
умом, Честный, прямой администратор
Позволяет нам преодолеть все трудности и невзгоды
Возможность расширить, делать все, оплодотворять
Позволяет нам осознать свои ошибки и тем
самым ликвидировать наши кармические
долги
Благородство, великодушие, щедрость, милосердие
Верность своему слову, миротворец
Работа с важными обязанностями
Архитектор и инженер на Божественной службе
Энтузиазм
Социальная и политическая известность
Искажения (недостаток энергии ангела):
Уничтожение, разрушение структур, неблагоприятный период
Жадность, избыток, дьявольская стратегия
Ошибки в подготовке, планировании и оценке
Агрессия, неблагодарность, хвастовство
Лицемерие, акцент на фасад, отсутствие аутентичности
Человек, который не держит своего слова или свои обещания
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Архитектура, Строительство, Эффективность, Руки, Бедра, Поясничные позвонки, Подготовка (на
всех уровнях), Ревматизм, Растяжение, Зубы, Позвонки
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 31 марта по апрель 04
Эмоциональные: 11 января, 23 марта, Июнь 05, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20 августа, Ноябрь 01
Интеллектуальная: Ежедневно с 00:40 до 00:59
Ситаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 марта по 04 апреля (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 22 марта, 2 июня, 13 августа, 24 октября и 4 января (или имеющих натальное Солнце в
2°-2°59' Овна, 14°-14°59' Близнецов, 26°- 26°59' Льва, 8°-8°59' Скорпиона и 20°-20°59' Козерога), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 0ч40мин до 1ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, власть этого гения проявляется в благородстве характера, великодушии
и в великих подвигах; он оберегает от вооружённых нападений и от хищных зверей.
Атанасиус Кирхер приписывает Ситаель господство над народом халдеев. Этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог -
надежда всех созданий. Родившийся под влиянием Ситаель правдив, верен данному слову и
обязателен о отношении тех, кто нуждается в его услугах. Злой гений проявляется в лицемерии,
неблагодарности и вероломстве.
Ангел Хранитель защищает от несчастных случаев, помогает принимать сложные и рискованные
решения, подсказывает выход тем, кто находится в затруднительном положении. Он помогает в
поиске потерянных вещей и разного рода расследованиях, следит за тем, чтобы люди получали
то, что они заслуживают, дарит силу духа и хорошее настроение, удачу, богатство и способности к
ясновидению.

+++