+++
1 - АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Vehuiah «Вехюиах»
Дата: 21.03-25.03
וָהֵוָָ :Имя
וּמֵ רִ יםְרֹאשִ יְ
ו ְ :Обращение
דִ י,ְ
וֹ
,ְמ גֵןְבַעֲדִ י;ְכ ב
י הו ה ְה
אַ ת ְ
Обитание: Кетер
Специфичность: исцеление, излечение, исправление, восстановление, избавление, спасение,
целебный, целительный
Знак зодиака: Овен
Качества энергии ангела:
Божественная Воля; Приносит творческий огонь; Потенциал для
начала; Успех для всех новых творений; Проводник к
инновационной работе в авангардной области; Служит образцом
и лидером; Позволяет выйти из тупика и запутанных ситуаций;
Новая энергия, которая лечит депрессию; Богатство; сила;
мужество; смелость.
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие динамизма и силы воли; Неразборчивость, опасная
страсть; Диктатура и Авторитаризм;
Стремление к насилию, разрушения окружения, чрезмерная
реакция; Не в силах выбрать путь; Рок, судьба, удел, участь.
Ситуации и общие проблемы (влияние АНГЕЛА):
Отвага; Смелость; Храбрость; Мужество; Начало нового; Помощь
в начинании; Доверие; Усилие; Ноги; Лень; Опора; Нервозность;
Нервное напряжение; Возбудимость; Пессимизм; Растяжение; Цепкость; Упорство; Стойкость;
Усталость; Ослабление; Воля; Сила воли.
Проявление
Физическое: 21 марта по 25 марта
Эмоциональное: 9 январь, 21 марта, 3 июня, 17 августа, 30 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:00 до 00:19
Господство
Евреи

+++

+++
2-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Jeliel «Иелиель»
Дата: 26.03-30.03
יֹלָיָֹ :Имя
ְו אַ ת הְי הו ה,ְאַ ל-תִ ר ח ק;ְא ְי לוּתְִי,ְל עֶז ר תִ יְחוּש ה.ְ :Обращение
Обитание: Кетер
Специфичность: Бина(х)а
Качества энергии ангела:
Любовь, Мудрость, Потенциал для объединения людей, Ясновидение, Гарантия надежности,
спокойствия и плодородия, Гарантия верности супругов
Альтруизм, стремление проявлять любовь повсюду
Посредник, Объединение мужского и женского принципов
Веселье, гармоничной жизни, Мощное использование слов,
которые вдохновляют без агрессии, Позволяет нам спокойно
перенести эмоциональные потрясения
Способность убеждать, глубокое понимание, теоретического
анализа
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие любви, отсутствие мудрости, Ошибочное поведение,
коррупция, Плохой союз, Тирании, угнетение, ссоры, вечный
конфликт, Развод, разделение, разногласия, Эгоизм безбрачия,
непослушание детей, Трудности в поисках супруга
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Развод, Брак, Посредничество, Сексуальность
Проявление
Физическое: 26 марта по 30 марта
Эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 Июнь, 18 августа, 19 августа с 00:00 до 11:59, 31 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:20 до 00:39
Ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных; влияет на
распространение всех существ животного царства; восстанавливает мир и супружескую верность.
Господство
Турция
Иелиель соответствует божественное имя Эиди (Aydy

+++


+++
3-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Sitael «Ситаель»
Дата: 31.03-04.04
סָ יֹטֵָ :Имя
בוֹ.ְ -
לְַ - :Обращение
ח טְַ וּמ צוּד תִ י;ְא לֹהַי,ְאֶ ב ְ ְסִ י ,ְמַ ח ְ יהו ה
Обитание: Кетер
Специфичность: Хесед
Качества энергии ангела:
Строительство
Планировщик, великого стратега, обладающий практическим
умом, Честный, прямой администратор
Позволяет нам преодолеть все трудности и невзгоды
Возможность расширить, делать все, оплодотворять
Позволяет нам осознать свои ошибки и тем
самым ликвидировать наши кармические
долги
Благородство, великодушие, щедрость, милосердие
Верность своему слову, миротворец
Работа с важными обязанностями
Архитектор и инженер на Божественной службе
Энтузиазм
Социальная и политическая известность
Искажения (недостаток энергии ангела):
Уничтожение, разрушение структур, неблагоприятный период
Жадность, избыток, дьявольская стратегия
Ошибки в подготовке, планировании и оценке
Агрессия, неблагодарность, хвастовство
Лицемерие, акцент на фасад, отсутствие аутентичности
Человек, который не держит своего слова или свои обещания
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Архитектура, Строительство, Эффективность, Руки, Бедра, Поясничные позвонки, Подготовка (на
всех уровнях), Ревматизм, Растяжение, Зубы, Позвонки
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 31 марта по апрель 04
Эмоциональные: 11 января, 23 марта, Июнь 05, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20 августа, Ноябрь 01
Интеллектуальная: Ежедневно с 00:40 до 00:59
Ситаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 марта по 04 апреля (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 22 марта, 2 июня, 13 августа, 24 октября и 4 января (или имеющих натальное Солнце в
2°-2°59' Овна, 14°-14°59' Близнецов, 26°- 26°59' Льва, 8°-8°59' Скорпиона и 20°-20°59' Козерога), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 0ч40мин до 1ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, власть этого гения проявляется в благородстве характера, великодушии
и в великих подвигах; он оберегает от вооружённых нападений и от хищных зверей.
Атанасиус Кирхер приписывает Ситаель господство над народом халдеев. Этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог -
надежда всех созданий. Родившийся под влиянием Ситаель правдив, верен данному слову и
обязателен о отношении тех, кто нуждается в его услугах. Злой гений проявляется в лицемерии,
неблагодарности и вероломстве.
Ангел Хранитель защищает от несчастных случаев, помогает принимать сложные и рискованные
решения, подсказывает выход тем, кто находится в затруднительном положении. Он помогает в
поиске потерянных вещей и разного рода расследованиях, следит за тем, чтобы люди получали
то, что они заслуживают, дарит силу духа и хорошее настроение, удачу, богатство и способности к
ясновидению.

+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Elemiah (Элемиах) -4Elemiah 05.04-09.04
Качества энергии ангела:
Божественная сила
Справедливые и беспристрастные полномочия
Исправления, открытие нового пути
Потенциал для принятия решений, сила, которая помогает
нам действовать
Участие в создании Судьбы
Изучение и выявление жизненых планов
Открытие профессиональной ориентации
Инициатива, предприятие, приверженность
Оптимизм, в конце трудного периода
Исчезновение агитации и муку
Позволяет определить тех, кто предал нас, для возможности
примирения
Искажения (недостаток энергии ангела):
жестокая власть, направленная на удовлетворение личных
потребностей
Инерция, деструктивные тенденции
Профессиональные неудачи, банкротства, срок уничтожения
Пессимизм, беспорядки, опасная открытость
Предательство, существование внутренних предателей
Алчность и злоупотребление властью
Господство других
Усталость, на пределе
Чувство превосходства либо неполноценности
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
измена, предательство
Возмещение
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Апрель 05 по апрель 09
Эмоциональное:12 января, 24 марта Июнь 06, 21 август, ноябрь 02
Интеллектуальные:Каждый день с 01:00 до 01:19
Жилище:Kether
Специфичность:Guebourah
Элемиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 5 по 9 апреля (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 23
марта, 3 июня, 14 августа, 25 октября и 5 января (или имеющих натальное Солнце в 3°-3°59' Овна,
15°-15°59' Близнецов, 27°- 27°59' Льва, 9°-9°59' Скорпиона и 21°-21°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч00мин до 1ч20мин ночи.По описаниям астрологов, Элемиах покровительствует в путешествиях и в морских поездках и
проявляет благодетельное влияние в полезных открытиях.
Атанасиус Кирхер приписывает Элемиах господство над арабами. Элемиах соответствует
Божественное имя Аллах. Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его
Божественное воплощение - Бог сокровенный. Родившийся под влиянием Элемиах преуспевает в
промышленности, имеет удачу в предприятиях и страстно любит путешествия. Злой гений влияет
на дурное воспитание, опасные для общества открытия и препятствует полезным предприятиям.
Ангел Хранитель пробуждает в людях мощные душевные порывы, вселяет в них решимость
посвятить себя какому-то делу или дорогому для них человеку. Люди, родившиеся под его
покровительством, часто становятся известными или даже достигают всемирной славы, в
особенности в области искусства. дарит объективность в суждениях, отвагу, острый ум,
способности лидера и богатство, а также помогает устанавливать хорошие отношения с другими
людьми.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Mahasiah (Махазиах)- 5
Mahasiah 10.04-14.04
Качества энергии ангела:
Исправление ошибок
Реформы, восстанавление Божественного замысла
Исправление того что растет криво; материализация указаний
Облегчает обучения
Способность жить в условиях мира и наслаждаться простыми,
естественными вещами
Успешный экзамен
Доступ в школы посвящения
Анализ мечты, изучение символического языка
Расшифровка повседневных знаков
Склонность к посвящению себя науки
Совершенствование своего характера, красивая и счастливая
жизнь
Склонность к языкам
Искажения (недостаток энергии ангела):
Обиды, предрассудки, высокомерие, склонность к мести
злой, безнравственный,нечестный,пагубный
НевежествоРазврат, сексуальное насилие
Отказ от признания своих ошибок, плохой характер
Трудности с обучением, бедный выбор, авторитаризм
Присоединение к духовным движением, чтобы избежать реальности
Слабое здоровье
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
сон, сновидение, мечта, грезы, видение
Удаление
Рассмотрение
Языки, обучение и преподавание
Исправить
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:10 апреля по 14 апреля
Эмоциональное:13 января 25 марта, Июнь 07, 22 август, ноябрь 03
Интеллектуальные:Каждый день с 01:20 до 01:39
Жилище:Kether
Специфичность:
Махазиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 10 по 14 апреля (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 24 марта, 4
июня, 15 августа, 26 октября и 6 января (или имеющих натальное Солнце в 4°-4°59' Овна, 16°-
16°59' Близнецов, 28°- 28°59' Льва, 10°-10°59' Скорпиона и 22°-22°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч20мин до 1ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, он способствует воцарению всеобщего мира, управляет высшими
науками, оккультной философией, теологией и свободными искусствами.
Атанасиус Кирхер приписывает Махазиах господство над египтянами. Махазиах соответствует
Божественное имя Теут (Техут; Tehuth). Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину
Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог-спаситель. Родившийся под влиянием Махазиах
будет легко усваивать знания и искусства; его внешность и характер будут приятны, он будет
иметь влечение только к благородным и возвышающим душу удовольствиям. Злой гений
властвует над невежеством, развратом и всеми телесными и духовными пороками.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, врожденный инстинкт
охотника, стратегическое мышление, способность убеждать, отвагу и умение вовремя
использовать выпадающий им шанс. Его подопечные, как правило, ничего не делают наполовину,
и если что-то задумывают, то доводят дело до конца. защищает от несчастий и от нападения
криминальных элементов, вдохновляет, повышает силу духа, покровительствует людям,
посвятившим себя защите закона и порядка, укрепляет тело и помогает сохранять здоровье.
+++
