Книга Ангелов – Мастер Ключей
+++
Данная книга детальное руководство по взаимодействуют с 72-м Каббалистическими Ангелам
через систему пси модулей – пси модуль Ангелы, или напрямую через данную книгу.
Пару слов как выполнена эта книга – тут есть набор знаний и данных которые можно использовать
для включения и настройки. Вам не обязательно знать иврит – что бы работать с настройкой –
достаточно просто медитировать на изображения букв и фраз.
Любого Ангела можно вызвав Сказав Команду Пси модуля Мастер Ангелов: Имя Ангела –
Вызываю (или альт. вариант: активирую – Имя ангела)
активирую – Имя ангела
+++

+++
1 - АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Vehuiah «Вехюиах»
Дата: 21.03-25.03
וָהֵוָָ :Имя
וּמֵ רִ יםְרֹאשִ יְ
ו ְ :Обращение
דִ י,ְ
וֹ
,ְמ גֵןְבַעֲדִ י;ְכ ב
י הו ה ְה
אַ ת ְ
Обитание: Кетер
Специфичность: исцеление, излечение, исправление, восстановление, избавление, спасение,
целебный, целительный
Знак зодиака: Овен
Качества энергии ангела:
Божественная Воля; Приносит творческий огонь; Потенциал для
начала; Успех для всех новых творений; Проводник к
инновационной работе в авангардной области; Служит образцом
и лидером; Позволяет выйти из тупика и запутанных ситуаций;
Новая энергия, которая лечит депрессию; Богатство; сила;
мужество; смелость.
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие динамизма и силы воли; Неразборчивость, опасная
страсть; Диктатура и Авторитаризм;
Стремление к насилию, разрушения окружения, чрезмерная
реакция; Не в силах выбрать путь; Рок, судьба, удел, участь.
Ситуации и общие проблемы (влияние АНГЕЛА):
Отвага; Смелость; Храбрость; Мужество; Начало нового; Помощь
в начинании; Доверие; Усилие; Ноги; Лень; Опора; Нервозность;
Нервное напряжение; Возбудимость; Пессимизм; Растяжение; Цепкость; Упорство; Стойкость;
Усталость; Ослабление; Воля; Сила воли.
Проявление
Физическое: 21 марта по 25 марта
Эмоциональное: 9 январь, 21 марта, 3 июня, 17 августа, 30 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:00 до 00:19
Господство
ЕвреиАдепт - взаимодействуя, может развить тонкий ум и большую прозорливость; Развить страсть к
наукам и искусствам; Развить, способность предпринимать и приводить в исполнение самые
трудные дела; Имеет влечение к военному званию; Проявлять большую энергию, находясь под
воздействием стихии огня. Влиять на буйных людей; Властвовать над вспыльчивостью и гневом
Ангел дает: смелость, напор, силу воли, решительность, вдохновение, изобретательность, дух
творчества, способности к предпринимательству и состояние "внутреннего горения".
Помогает справляться с всевозможными бюрократическими препонами, добиваться
поставленных целей и преуспевать в жизни. Оказывает помощь в ситуациях, требующих
мгновенного принятия решений.
+++


+++
2-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Jeliel «Иелиель»
Дата: 26.03-30.03
יֹלָיָֹ :Имя
ְו אַ ת הְי הו ה,ְאַ ל-תִ ר ח ק;ְא ְי לוּתְִי,ְל עֶז ר תִ יְחוּש ה.ְ :Обращение
Обитание: Кетер
Специфичность: Бина(х)а
Качества энергии ангела:
Любовь, Мудрость, Потенциал для объединения людей, Ясновидение, Гарантия надежности,
спокойствия и плодородия, Гарантия верности супругов
Альтруизм, стремление проявлять любовь повсюду
Посредник, Объединение мужского и женского принципов
Веселье, гармоничной жизни, Мощное использование слов,
которые вдохновляют без агрессии, Позволяет нам спокойно
перенести эмоциональные потрясения
Способность убеждать, глубокое понимание, теоретического
анализа
Искажения или недостаток энергии ангела:
Отсутствие любви, отсутствие мудрости, Ошибочное поведение,
коррупция, Плохой союз, Тирании, угнетение, ссоры, вечный
конфликт, Развод, разделение, разногласия, Эгоизм безбрачия,
непослушание детей, Трудности в поисках супруга
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Развод, Брак, Посредничество, СексуальностьПроявление
Физическое: 26 марта по 30 марта
Эмоциональное: 10 января, 22 марта, 4 Июнь, 18 августа, 19 августа с 00:00 до 11:59, 31 октября
Интеллектуальное: Каждый день с 00:20 до 00:39
Ему подвластны цари и правители; он держит в повиновении их подданных; влияет на
распространение всех существ животного царства; восстанавливает мир и супружескую верность.
Господство
Турция
Иелиель соответствует божественное имя Эиди (Aydy
Адепт - взаимодействуя, может развить: весёлый нрав, приятную внешность и красивую речь,
особое отношение от женщин. Убирает дурную нравственность.
Ангел Хранитель считается ангелом-спасителем, поскольку он помогает людям, оказавшимся
жертвами всевозможных аварий и несчастных случаев. Он дарит силы, терпение и веру.
Благоприятствует предпринимателям, активизирует творческий потенциал, дает импульс нашим
инициативам, стимулирует интеллект и подталкивает нас к личностному росту.

+++


+++
3-АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ
Sitael «Ситаель»
Дата: 31.03-04.04
סָ יֹטֵָ :Имя
בוֹ.ְ -
לְַ - :Обращение
ח טְַ וּמ צוּד תִ י;ְא לֹהַי,ְאֶ ב ְ ְסִ י ,ְמַ ח ְ יהו ה
Обитание: Кетер
Специфичность: Хесед
Качества энергии ангела:
Строительство
Планировщик, великого стратега, обладающий практическим
умом, Честный, прямой администратор
Позволяет нам преодолеть все трудности и невзгоды
Возможность расширить, делать все, оплодотворять
Позволяет нам осознать свои ошибки и тем
самым ликвидировать наши кармические
долгиБлагородство, великодушие, щедрость, милосердие
Верность своему слову, миротворец
Работа с важными обязанностями
Архитектор и инженер на Божественной службе
Энтузиазм
Социальная и политическая известность
Искажения (недостаток энергии ангела):
Уничтожение, разрушение структур, неблагоприятный период
Жадность, избыток, дьявольская стратегия
Ошибки в подготовке, планировании и оценке
Агрессия, неблагодарность, хвастовство
Лицемерие, акцент на фасад, отсутствие аутентичности
Человек, который не держит своего слова или свои обещания
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Архитектура, Строительство, Эффективность, Руки, Бедра, Поясничные позвонки, Подготовка (на
всех уровнях), Ревматизм, Растяжение, Зубы, Позвонки
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 31 марта по апрель 04
Эмоциональные: 11 января, 23 марта, Июнь 05, 19 августа с 12:00 до 23:59, 20 августа, Ноябрь 01
Интеллектуальная: Ежедневно с 00:40 до 00:59
Ситаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 31 марта по 04 апреля (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 22 марта, 2 июня, 13 августа, 24 октября и 4 января (или имеющих натальное Солнце в
2°-2°59' Овна, 14°-14°59' Близнецов, 26°- 26°59' Льва, 8°-8°59' Скорпиона и 20°-20°59' Козерога), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 0ч40мин до 1ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, власть этого гения проявляется в благородстве характера, великодушии
и в великих подвигах; он оберегает от вооружённых нападений и от хищных зверей.
Атанасиус Кирхер приписывает Ситаель господство над народом халдеев. Этот гений
принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог -
надежда всех созданий. Родившийся под влиянием Ситаель правдив, верен данному слову и
обязателен о отношении тех, кто нуждается в его услугах. Злой гений проявляется в лицемерии,
неблагодарности и вероломстве.
Ангел Хранитель защищает от несчастных случаев, помогает принимать сложные и рискованные
решения, подсказывает выход тем, кто находится в затруднительном положении. Он помогает в
поиске потерянных вещей и разного рода расследованиях, следит за тем, чтобы люди получали
то, что они заслуживают, дарит силу духа и хорошее настроение, удачу, богатство и способности к
ясновидению.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Elemiah (Элемиах) -4Elemiah 05.04-09.04
Качества энергии ангела:
Божественная сила
Справедливые и беспристрастные полномочия
Исправления, открытие нового пути
Потенциал для принятия решений, сила, которая помогает
нам действовать
Участие в создании Судьбы
Изучение и выявление жизненых планов
Открытие профессиональной ориентации
Инициатива, предприятие, приверженность
Оптимизм, в конце трудного периода
Исчезновение агитации и муку
Позволяет определить тех, кто предал нас, для возможности
примирения
Искажения (недостаток энергии ангела):
жестокая власть, направленная на удовлетворение личных
потребностей
Инерция, деструктивные тенденции
Профессиональные неудачи, банкротства, срок уничтожения
Пессимизм, беспорядки, опасная открытость
Предательство, существование внутренних предателей
Алчность и злоупотребление властью
Господство других
Усталость, на пределе
Чувство превосходства либо неполноценности
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
измена, предательство
Возмещение
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Апрель 05 по апрель 09
Эмоциональное:12 января, 24 марта Июнь 06, 21 август, ноябрь 02
Интеллектуальные:Каждый день с 01:00 до 01:19
Жилище:Kether
Специфичность:Guebourah
Элемиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 5 по 9 апреля (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 23
марта, 3 июня, 14 августа, 25 октября и 5 января (или имеющих натальное Солнце в 3°-3°59' Овна,
15°-15°59' Близнецов, 27°- 27°59' Льва, 9°-9°59' Скорпиона и 21°-21°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч00мин до 1ч20мин ночи.По описаниям астрологов, Элемиах покровительствует в путешествиях и в морских поездках и
проявляет благодетельное влияние в полезных открытиях.
Атанасиус Кирхер приписывает Элемиах господство над арабами. Элемиах соответствует
Божественное имя Аллах. Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его
Божественное воплощение - Бог сокровенный. Родившийся под влиянием Элемиах преуспевает в
промышленности, имеет удачу в предприятиях и страстно любит путешествия. Злой гений влияет
на дурное воспитание, опасные для общества открытия и препятствует полезным предприятиям.
Ангел Хранитель пробуждает в людях мощные душевные порывы, вселяет в них решимость
посвятить себя какому-то делу или дорогому для них человеку. Люди, родившиеся под его
покровительством, часто становятся известными или даже достигают всемирной славы, в
особенности в области искусства. дарит объективность в суждениях, отвагу, острый ум,
способности лидера и богатство, а также помогает устанавливать хорошие отношения с другими
людьми.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Mahasiah (Махазиах)- 5
Mahasiah 10.04-14.04
Качества энергии ангела:
Исправление ошибок
Реформы, восстанавление Божественного замысла
Исправление того что растет криво; материализация указаний
Облегчает обучения
Способность жить в условиях мира и наслаждаться простыми,
естественными вещами
Успешный экзамен
Доступ в школы посвящения
Анализ мечты, изучение символического языка
Расшифровка повседневных знаков
Склонность к посвящению себя науки
Совершенствование своего характера, красивая и счастливая
жизнь
Склонность к языкам
Искажения (недостаток энергии ангела):
Обиды, предрассудки, высокомерие, склонность к мести
злой, безнравственный,нечестный,пагубный
НевежествоРазврат, сексуальное насилие
Отказ от признания своих ошибок, плохой характер
Трудности с обучением, бедный выбор, авторитаризм
Присоединение к духовным движением, чтобы избежать реальности
Слабое здоровье
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
сон, сновидение, мечта, грезы, видение
Удаление
Рассмотрение
Языки, обучение и преподавание
Исправить
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:10 апреля по 14 апреля
Эмоциональное:13 января 25 марта, Июнь 07, 22 август, ноябрь 03
Интеллектуальные:Каждый день с 01:20 до 01:39
Жилище:Kether
Специфичность:
Махазиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 10 по 14 апреля (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 24 марта, 4
июня, 15 августа, 26 октября и 6 января (или имеющих натальное Солнце в 4°-4°59' Овна, 16°-
16°59' Близнецов, 28°- 28°59' Льва, 10°-10°59' Скорпиона и 22°-22°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч20мин до 1ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, он способствует воцарению всеобщего мира, управляет высшими
науками, оккультной философией, теологией и свободными искусствами.
Атанасиус Кирхер приписывает Махазиах господство над египтянами. Махазиах соответствует
Божественное имя Теут (Техут; Tehuth). Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину
Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог-спаситель. Родившийся под влиянием Махазиах
будет легко усваивать знания и искусства; его внешность и характер будут приятны, он будет
иметь влечение только к благородным и возвышающим душу удовольствиям. Злой гений
властвует над невежеством, развратом и всеми телесными и духовными пороками.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, врожденный инстинкт
охотника, стратегическое мышление, способность убеждать, отвагу и умение вовремя
использовать выпадающий им шанс. Его подопечные, как правило, ничего не делают наполовину,
и если что-то задумывают, то доводят дело до конца. защищает от несчастий и от нападения
криминальных элементов, вдохновляет, повышает силу духа, покровительствует людям,
посвятившим себя защите закона и порядка, укрепляет тело и помогает сохранять здоровье.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Lelahel (Лелахель) - 6
Lelahel 15.04-20.04
Качества энергии ангела:
Божественный Свет, который все лечит (Свет любви)
Проницательность, способность проникновения в суть,
интуиция, понимание, четкое понимание
Слава, счастье, удача
Природные красоты
Зеркало души
Искусство выражения мнений в обществе
Знаменитость благодаря таланту и достижениям
Исполнитель
Искажения (недостаток энергии ангела):
Амбиции
Несколько масок личности
Только натуральная красота
Считать себя необходимым
Чувство превосходства либо неполноценности
Бесполезные расходы, траты, расточительство
Тенденция принимать все как должное
Незаконно приобретенные богатства (грязные деньги)
Амбициозность, гордость
Забота только о материальной стороне вещей и людей
Использование обаяния в корыстных целях
Жизнь не по средствам
Нестабильная ситуация
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Красота
Знаменитости
Украшение
Исцеление
Свет
Неизвестность
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:15 апреля по 20 апреля
Эмоциональное:14 января 26 марта Июнь 08, 23 август, ноябрь 04
Интеллектуальные:Каждый день с 01:40 до 01:59
Жилище:Kether
Специфичность:Netzach
Лелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 15 по 20 апреля (или имеющих натальное
Солнце в шестой секстуре знака Овна), имя астрального духа, влияющего на рождённых 25 марта,
5 июня, 16 августа, 27 октября и 7 января (или имеющих натальное Солнце в 5°-5°59' Овна, 17°-17°59' Близнецов, 29°- 29°59' Льва, 11°-11°59' Скорпиона и 23°-23°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 1ч40мин до 2ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, Лелахель вызывают для приобретения познаний, особенно в искусстве
врачевания. Он проявляет своё влияние в любви, славе, искусствах и богатствах.
Атанасиус Кирхер приписывает Лелахель господство над эфиопами. Лелахель соответствует
Божественное имя Абгди (Абгд; Abgd). Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину
Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог восхваляемый. Родившиеся под влиянием
Лелахель любят говорить о себе, а своими талантами и деяниями достигают славы. Злой гений
вселяет властолюбие, высокомерие, возбуждает в людях желание возвыситься над другими и
добывать богатства недозволенными средствами. над невежеством, развратом и всеми
телесными и духовными пороками.
Ангел Хранитель дарит родившимся под его покровительством людям независимый характер,
задор и душевный пыл, особую привлекательность для лиц противоположного пола, умение
договариваться и приходить к соглашениям различного рода, способности к управленческой
деятельности и стремление быть первыми во всем. благоприятствует проявлению
мужественности и мужских качеств; наделяет силой, энергией и отвагой; дарит способность
рационально мыслить, правильно оценивать ситуацию, облекать свои идеи в должную форму и
закладывать прочный фундамент для любого начинаемого дела.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Achaiah (Ахаиах) -7
Achaiah 21.04-25.04
Качества энергии ангела:
Терпение
Открытие роли терпения в создании Вселенной
Разведка, помогает открыть истину
Хорошее использование периодов ожидания
Простота выполнения трудной работы
Пользы в использовании компьютеров и программирование
Способность увидеть и раскрыть то, что было окутано тайной
Проницательность, способность проникновения в суть, интуиция,
понимание и обнаружение скрытых аспектов
Пропагатор света (Знание)
Облегчает освещение средствами массовой
информации через компьютеры, телевидение,
радио, прессу и издательстваПомогает в сдачи экзаменов и в решения сложных задач, дает нам
терпения для обучения
Обнаружение тайны, находит оригинальные решения
Искажения (недостаток энергии ангела):
Нетерпение, восстания, отставка
Лень, халатность, небрежение, незнание
Отсутствие желания обучаться
Провал экзаменов
Отсутствие действий в тяжелых обстоятельствах
Исключены из облеченных властью
Манипуляции средствами массовой информации, поиск личной славы
Непонимание
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Редактирование
Нетерпение
Терпение
Печать
Программисты
Запись
Телевидение
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:21 апреля по 25 апреля
Эмоциональное:15 января 27 марта Июнь 09, 24 август, ноябрь 05
Интеллектуальные:Каждый день с 02:00 до 02:19
Жилище:Kether
Специфичность:Hod
Ахаиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 апреля (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 26
марта, 6 июня, 17 августа, 28 октября и 8 января (или имеющих натальное Солнце в 6°-6°59' Овна,
18°-18°59' Близнецов, 0°- 0°59' Девы, 12°-12°59' Скорпиона и 24°-24°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч00мин до 2ч20мин ночи.
По описаниям астрологов, Ахаиах одаряет терпением, даёт открытие тайн природы, влияет на
просвещение и промышленность.
Атанасиус Кирхер приписывал Ахаиах господство над армянами. Этот гений принадлежит к
первому ангельскому чину Серафимов. Его Божественное воплощение - Бог добрый и
терпеливый. Родившийся под его воздействием будет с особенной любовью обогащать себя
полезными знаниями, прославится выполнением труднейших работ, откроет полезные приёмы и
способы в искусствах. Злой гений препятствует просвещению, покровительствует небрежности,
лени и нерадивости в учебе.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, вдохновение и особый
дар к музыке, защищает от искушений, вредных пристрастий и зависимостей разного рода.благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, ннаделяет особой чувствительностью,
стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Cahetel (Кахетель) -8
Cahetel 26.04-30.04
Качества энергии ангела:
Божье благословение
Благодарность
Материализация доброй силы
Замысел, рождение
Легкий успех, прогресс, помогает менять образ жизни
Работоспособность, активная жизнь
Материальное благосостояние
Плодородные земли, обильные урожаи, пища для души
В гармонии с космическими законами
Покровитель четырех элементов: огня, воздуха, воды и
земли
Освобождает нас от злых духов
Искажения (недостаток энергии ангела):
Приоритет собственных интересов, эгоцентричность, хищник
Материальный провал, разорение
Отсутствие плодотворной деятельности
Чрезмерное своеволие, жесткость
Тирания, плохое настроение, богохульство
Богатства используется исключительно для приобретения материальных продуктов, гордость
Проливные дожди, наводнения, загрязнения вод
Катастрофический климат, пожары
Конфликт чувств, агрессия, преступления
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Сельское хозяйство
Рождения, роды
Благословение
Катастрофы
Наводнения
Дом,Благословение дома
Ураганы
Материализация
Загрязнение
БеременностьДата,время и место обитания ангела:
Физическая:26 апреля по 30 апреля
Эмоциональное:16 января, 28 марта, 10 июня, 25 августа, Ноябрь 06
Интеллектуальные:Каждый день с 02:20 до 02:39
Жилище:Kether
Специфичность:Yesod
Кахетель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 30 апреля (или имеющих натальное
Солнце во второй секстуре знака Тельца ), имя астрального духа, влияющего на рождённых 27
марта, 7 июня, 18 августа, 29 октября и 9 января (или имеющих натальное Солнце в 7°-7°59' Овна,
19°-19°59' Близнецов, 1°- 1°59' Девы, 13°-13°59' Скорпиона и 25°-25°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч20мин до 2ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, через Кахетель ниспосылается благословение Божие, и он помогает
изгнанию злых духов. Он покровительствует земледелию и особенно культивированию тех
растений,которые необходимы для жизни человека и животных.
Атанасиус Кирхер приписывает Кахетель господство над грузинами. Кахетель соответствует имя
Бога Моти. Этот гений принадлежит к первому ангельскому чину Серафимов. Его Божественное
воплощение - Бог обожаемый. Родившиеся под его влиянием отличаются любовью к труду,
земледелию, сельской жизни, охоте и проявляют всюду энергию и настойчивость. Злой гений
вредит плодородию и побуждает людей к богохульству
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, вдохновение и особый
дар к музыке, защищает от искушений, вредных пристрастий и зависимостей разного рода.
благоприятствует любовным отношениям, обостряет чувства, наделяет особой чувствительностью,
стремлением к духовному росту и самосовершенствованию.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haziel (Хазиель) -9
Haziel 1.05-5.05
Качества энергии ангела:
Всеобщая любовь Божьего Милосердия
Дар прощения, примирения
Добросовестность
Доверие, искренность
Добро, что снимает все зло
Мощная энергия, которая преобразует отрицательности
Поддержка, поощрение, дружба, изящество, милости от власть
имущихОбещания, приверженность
Альтруизм, бескорыстие, беспристрастность
Детская чистота
Искажения (недостаток энергии ангела):
Отсутствие любви, принадлежности, ревность, страсть, страх любить и быть любимыми
Ненависть, война, не примирение
Лицемерный обман другого
Работа для получения благосклонности власть имущих
Обида, злоба, враждебность
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Расставание
Чувство
Альтруизм
Дети
Женственность
Прощение
Доброта
Милосердие
Мать
Злорадство, недоброжелательность, недружелюбие, враждебность
Принадлежность
Злоба, негодование
Примирение
Озлобление
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: 01 мая до 05 мая
Эмоциональное:17 января, 29 марта, 11 июня, 26 августа, Ноябрь 07
Интеллектуальные:Каждый день с 02:40 до 02:59
Жилище:Hochmah
Специфичность:Hochmah
Хазиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 01 мая по 05 мая (или имеющих натальное
Солнце в третьей секстуре знака Тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 28
марта, 8 июня, 19 августа, 30 октября и 10 января (или имеющих натальное Солнце в 8°-8°59' Овна,
20°-20°59' Близнецов, 2°- 2°59' Девы, 14°-14°59' Скорпиона и 26°-26°59' Козерога), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 2ч40мин до 3ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, через посредство Хазиель получается милосердие Божие, дружба и
благоволение знатных людей и выполнение данного кем-либо обещания. Он направляет людей к
открытости и примирению.
Атанасиус Кирхер приписывает Х. господство над абиссинцами. Хазиель соответствует
Божественное имя Агзи (Agzi). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог милосердия. Родившиеся под его влиянием отличаются
верностью в выполнении своих обещаний и склонны прощать обиды. Злой гений
покровительствует обманам, ненависти, притворству; доводит ссорящихся до непримиримой
вражды.
Ангел Хранитель обеспечивает людям, родившимся под его покровительством, устойчивую
позицию и уверенность в завтрашнем дне, позволяет им, по крайней мере, один раз в жизни,
получить то, чего они желают всем сердцем.
покровительствует домашнему очагу, строительному бизнесу и инвестициям, награждает
артистическим даром, помогает развить голос и музыкальный слух, позволяет решить сложные
проблемы, дарит удачу, помогает обрести психологическую зрелость и мудрость,
покровительствует детству и всему, связанному с детьми.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Aladiah (Аладиах) -10
Aladiah 6.05-10.05
Каче ства энергии ангела:
Божественной благодати
Растворяет все кармические долги
Духовное и материальное изобилие
Невинность
Интеграции в общество
Великая целительная сила
Регенерация, цветущее здоровье
Помогает обездоленным
Новые начинания, второго шанса
Искажения (недостаток энергии ангела):
Ложные гуру
Расточительство
Нарушенные обещания
Скрытые преступления
Моральное разложение
Халатность
Небрежность, безразличие, вялость
Плохое состояние здоровья, тяжелая карма
Булимия, похоть
Заключенный, нарушитель
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
шарлатан, обманщик, жулик
Прощение
исцеление, излечение, исправление, восстановление
избавление, спасение, целебный, целительный
Карма
ОжирениеПросьба о прощении
Искушение
Исцеление ран
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: 06 мая по 10 мая
Эмоциональное:18 января, 30 марта, 12 июня, 13 июня с 00:00 до 11:59, 27 августа, Ноябрь 08
Интеллектуальные:Каждый день с 03:00 до 03:19
Жилище:Hochmah
Специфичность:Binahа
Аладиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 мая (или имеющих натальное Солнце
в четвёртой секстуре знака Тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 29 марта, 9
июня, 20 августа, 31 октября и 11 января (или имеющих натальное Солнце в 9°-9°59' Овна, 21°-
21°59' Близнецов, 3°- 3°59' Девы, 15°-15°59' Скорпиона и 27°-27°59' Козерога), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 3ч 00мин до 3ч 20 мин ночи.
По описаниям астрологов, Аладиах помогает скрывающимся преступникам, предохраняет от
бешенства и чумы и влияет на исцеление больных.
Атанасиус Кирхер приписывал Аладиах господство над персами. Аладиах соответствуют
Божественные имена Сире (Sire) и Ейпи (Эипи; Eipi). Этот гений принадлежит ко второму
ангельскому чину Херувимов. Его Божественное воплощение - Бог милостивый. Родившийся под
его влиянием будет пользоваться прекрасным здоровьем, иметь удачу в предприятиях, внушать к
себе уважение окружающих и вращаться в наилучшем обществе. Злой гений склоняет к
небрежению здоровьем и делами.
Ангел Хранитель Ал-Элад дарит людям, родившимся под его покровительством, динамизм,
умение быстро и четко разрешать возникающие проблемы, выдержку и терпение.
Ал-Элад дает людям силы двигаться вперед, когда все складывается из рук вон плохо; наделяет
способностью к ведению счетов, рачительностью, умением сохранять и приумножать
накопленное, не забывая в то же время о доброте и щедрости.
Ал-Элад помогает укрепить тело и дух, сохранить любовь и стабильность в семейных отношениях,
получить богатое наследство, сделать наше видение мира более полным, добиться исполнения
наших желаний, учиться и применять накопленные знания.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Lauviah (Лауиах) -11
Lauviah 11.05-15.05
Качества энергии ангела:
Победа
Слава, знаменитость, успех
Экспертиза
Преданность жизни
Альтруизм, доброта
Получение Божьего света
Доверие, энтузиазм, радость
Успешная инициация
Возвышенная любовь к Божественной РаботеПредприятия, которые являются полезными и выгодными для человечества
Можно получить что-либо от великих людей мира сего
Космические властители
Искажения (недостаток энергии ангела):
Неудача, зависть, ревность, гордость, клевета
Экстравагантность, тщеславие, жадность к власти
Отшельничество
Посредственная жизнь
Лишение материальных ресурс
Достижение успеха при помощи хитрости и коварства
Цель слишком высокая или слишком низкая
Излишества
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Обвинения
Альтруизм
Клевета
Знаменитости
Энтузиазм
Ревность
Радость
Молния
Оптимизм
Гордость
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:11 мая по 15 мая
Эмоциональное:19 января, 31 марта, 13 июня с 12:00 до 23:59, 14 июня, 28 августа, Ноябрь 09
Интеллектуальные:Каждый день с 03:20 до 03:39
Жилище:Hochmah
Специфичность:Hesed
Лауиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 мая (или имеющих натальное Солнце
в пятой секстуре знака Тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 30 марта, 10
июня, 21 августа, 1 ноября и 12 января (или имеющих натальное Солнце в 10°-10°59' Овна, 22°-
22°59' Близнецов, 4°- 4°59' Девы, 16°-16°59' Скорпиона и 28°-28°59' Козерога), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 3ч20мин до 3ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, Лауиах вызывают для защиты от грозы, для доставления победы,
приобретения славы.
Атанасиус Кирхер приписывает Лауиах господство над римлянами. Лауиах соответствует
Божественное имя Деус (Deus). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог, восхваляемый и превозносимый. Родившийся под его
влиянием получает знатность, славу, мудрость, обладает выдающимися дарованиями. Злой гений
внушает гордость, властолюбие, ревность и злословие.Ангел Хранитель Ал-Лав помогает воплотить в жизнь наши проекты и идеи, сделать нашу мечту
реальностью, организовать семейный бизнес, повысить производительность труда и получить
высокие прибыли.
Ал-Лав пробуждает в людях чувство ответственности, стремление к личностному росту, наделяет
способностями к руководству и талантом организатора.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Hahaiah (Хахаиах) -12
Hahaiah 16.05-21.05
Качества энергии ангела:
Убежище, медитация, интериоризация
Любовь к одиночеству
Внутренняя гармония на основе самооценки
Преобразование раз рушительного отношения
Растворяет агрессии
Облегчает толкование снов
Предоставляет доступ к тайным оккультным знаниям
Гарант мира и защиты
Увеличение психических способностей
Позитивное отношение, личное мнение
Искажения (недостаток энергии ангела):
Изоляция, отчуждение
Импульсивность, агрессия
Наркомания
Отрицание, неосторожность
Ложь, предательство, нарушение доверия
Галлюцинации
Мошенническая практика и дикие мечтания
Путаница между мечтой и реальностью
Фобии: агорафобия, клаустрофобия, и т.д.
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Агорафобия
Тревога, тоска
Ясновидение
сон, сновидение, видение
Страх
Галлюцинации
Дом ,Благословение дома
Иллюзии
Бессонница
Фобия
Поиск убежищаКсенофобия
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:16 мая по 20 мая
Эмоциональное:20 января Апрель 01, 15 июня, 29 августа, 10 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 03:40 до 03:59
Жилище:Hochmah
Специфичность:Guebourah
Хахаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 20 мая (или имеющих натальное
Солнце в последней секстуре знака Тельца), имя астрального духа, влияющего на рождённых 31
марта, 11 июня, 22 августа, 2 ноября и 13 января (или имеющих натальное Солнце в 11°-11°59'
Овна, 23°-23°59' Близнецов, 5°- 5°59' Девы, 17°-17°59' Скорпиона и 29°-29°59' Козерога), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 3ч40мин до 4ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, он открывает тайны, недоступные смертным, посылает сновидения,
одаряет умом и рассудительностью.
Атанасиус Кирхер приписывает Хахаиах господство над греками. Хахаиах соответствует
Божественное имя Теос (Theos). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог-прибежище. Родившийся в момент его воздействия
отличается благонравием, приятной внешностью и обходительностью. Злой гений внушает
болтливость, лживость и злоупотребление доверием.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, острым умом, умением
вести переговоры, талантами воина и военачальника, стратега и успешного предпринимателя.
покровительствует тем, кто заботится о больных, помогает больным излечиться, дарит выдержку
и силы в тяжелых ситуациях, благоприятствует любви, придает стабильность романтическим
отношениям и укрепляет брачные узы.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Iezalel (Иезелель) -13
Iezalel 22.05-25.05
Качества энергии ангела:
Верность, привязанность, преданность
Примирение, родство
Облегчает обучение
Укрепляет память
Дружба, встречи
Верный слуга
Подготовка совещанийВерность Божественных принципов
Дает в жизни единство и союз
Взаимодополняемость и баланса мужского и женского
Заказ, гармония
Искажения (недостаток энергии ангела):
Неверность
Порабощение, страсть
Семейное трудности, разделение
Невежество, ошибка
Ограниченная ума
Тенденция не извлечь уроки из опыта
Дистанцироваться от родных и близких
Ложь, обман
Негативное влияние на других людей или ситуацию
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Прелюбодеяние
Измена, предательство
Верность, привязанность, преданность
Ревность
Лояльность
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:22 мая по 25 мая
Эмоциональное:21 января Апрель 02, 16 июня, 30 августа, 11 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 04:00 до 04:19
Жилище:Hochmah
Специфичность:Tiphereth
Иезелель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 21 по 25 мая (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 1
апреля, 12 июня, 23 августа, 3 ноября и 14 января (или имеющих натальное Солнце в 12°-12°59'
Овна, 24°-24°59' Близнецов, 6°- 6°59' Девы, 18°-18°59' Скорпиона и 0°-0°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч00мин до 4ч20мин ночи.
По описаниям астрологов, Иезелель влияет на дружбу, примирение и супружескую верность.
Атанасиус Кирхер приписывает Иезелель господство над иллирийцами. Иезелель соответствует
Божественное имя Боог (Boog). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог, прославленный во всех вещах. Родившиеся под его
воздействием с легкостью усваивают знания, обладают хорошей памятью и отличаются
ловкостью. Злой гений проявляет в людях невежество, заблуждения и ложь. Под его влиянием
находятся люди ограниченного ума, не желающие ничего делать.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, артистическим даром,
способностями к поэзии, медицине и журналистике, гибкостью мышления и умением правильно
использовать предоставляющиеся им возможности. укрепляет отношения между членами семьи,в особенности между братьями и сестрами, дарит гибкость ума и способность убеждать, здоровье
и физическую силу, а также помогает гибко приспосабливаться к изменяющимся обстоятельствам.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Mebahel (Мебахель) - 14
Mebahel 26.05-31.05
Качества энергии ангела:
Обязательство
Гуманитарная помощь, альтруизм
Девиз: истины, свободы и справедливости
Безусловная любовь
Вдохновение из Высших миров
Освобождает угнетенных и заключенных
Помогает тем, кто потерял надежду
Акции, любит точность, восстанавливает естественный
порядок
Почтительное поведение по отношению к окружающей среде
Изгоняющий дьявола
Посредник, арбитр
Богатство, возвышенные чувства
Искажения (недостаток энергии ангела):
Отсутствие приверженности
Не выполнение обещаний
Безответная любовь
Злобные силы, внутренняя борьба
Ложь, ложные показания
Судебные иски, обвинения, плен, угнетения, клевета
Самоуправство, невзгоды, правонарушитель
Тиран и жертва
Идентифицирует себя с социальными законами
Идти против течения
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Альтруизм
Экзорцизм
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:26 мая по 31 мая
Эмоциональное:22 января, Апрель 03, 17 июня, 31 августа, 12 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 04:20 до 04:39
Жилище:Hochmah
Специфичность:NetzachМебахель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 26 по 31 мая (или имеющих натальное
Солнце во второй секстуре знака Близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 2
апреля, 13 июня, 24 августа, 4 ноября и 15 января (или имеющих натальное Солнце в 13°-13°59'
Овна, 25°-25°59' Близнецов, 7°-7°59' Девы, 19°-19°59' Скорпиона и 1°-1°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч20мин до 4ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, Мебахель призывают для защиты от людей, стремящихся завладеть
чужим богатством, для снискания справедливости, истины и свободы; он освобождает угнетённых
и пленных, покровительствует невинным и открывает правду.
Атанасиус Кирхер приписывает Мебахель господство над испанцами. Мебахель соответствует
Божественное имя Диос (Dios). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог-хранитель. Родившийся под его влиянием будет охотно
изучать юриспруденцию и служить правосудию. Злой гений внушает злословие, лжесвидетельства
и сутяжничество.
Ангел Хранитель Ал-Мебат помогает людям общаться между собой и устанавливать связи на
разных уровнях, вплоть до телепатической связи, защищает от всевозможных козней и ловушек.
Ал-Мебат наделяет нас оптимистическим взглядом на мир: побуждает замечать свои ошибки и
недостатки с тем, чтобы исправлять их; помогает преодолевать личные проблемы, справляться с
нервозностью; дарит способности к изучению иностранных языков, а также магические
способности.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Hariel (Хариель) - 15
Hariel 1.06-5.06
Качества энергии ангела:
Очистка
Моральная чистота, невинность
Духовные настроения
Открытия новых методов, полезные изобретения
Вдохновение для ученых и художников
Чистая совесть, одновременно воспитание и знание закона
Пробуждает проницательность
Устанавливает связь между индивидуальностью и личностьюОсвобождает от паралича, от всего, что препятствует действию
Освобождение от всех форм зависимости
Искажения (недостаток энергии ангела):
Пуританство
Становится соучастником с силами тьмы
Готовность умереть, чтобы навязать или отстоять «свою правду»
Религиозный ум
Неудача, развал
Борьба против естественного порядка
Закаленные отношения, более-аналитический склад ума
Ошибочное суждение, перевернутые принципы
Сепаратизм
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Алкоголизм
Зависимость
Фанатизм
Кишечник
Камни в почках
Почка
Лимфодренаж
Менструация
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: 01 июнь по 05 июня
Эмоциональное:23 января, Апрель 04, 18 июня, 01 сентября 13 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 04:40 до 04:59
Жилище:Hochmah
Специфичность:Hod
Хариель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 1 июня по 5 июня (или имеющих натальное
Солнце в третьей секстуре знака Близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 3
апреля, 14 июня, 25 августа, 5 ноября и 16 января (или имеющих натальное Солнце в 14°-14°59'
Овна, 26°-26°59' Близнецов , 8°-8°59' Девы, 20°-20°59' Скорпиона и 2°-2°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 4ч40мин до 5ч00мин ночи.
По описаниям астрологов, Хариель управляет науками и искусствами, полезными открытиями и
новыми научными методами.
Атанасиус Кирхер приписывает Хариель господство над итальянцами. Хариель соответствует
Божественное имя Идио (Idio). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог-создатель. Родившийся под его воздействием будет
вращаться в обществе честных людей, отличаться религиозностью и чистотой нравов. Злой гений
внушает ереси и религиозные войны, нечестивый образ мыслей.Ангел Хранитель Ал-Хери дарит людям, родившимся под его покровительством, способности к
творчеству, таланты писателя, фотографа или издателя, наделяет умом, деловитостью и
трудолюбием, умением устанавливать контакты и общаться с людьми.
Ал-Хери помогает нам понимать и принимать других людей такими, какие они есть; дарит нам
способность разрешать чужие проблемы; защищает нас от манипуляций и злоупотреблений; дает
советы и направляет на правильный путь; помогает быть более гибкими, быстрыми и
эффективными в принятии решений и в воплощении их в жизнь.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Hekamiah (Хакамиах) -16
Hekamiah 6.06-10.06
Качества энергии ангела:
Лояльность к Божественным принципам
Уважение обязательства
Координатор пустоты
Откровенность
Принятие своей ответственности
Освободитель
Всеобщая любовь
Стать лидером, начальником
Политическая и социальная организация
Искажения (недостаток энергии ангела):
Измена, предательство, война, восстание
Мучительной борьбы, раздираемая угрызениями совести
или нерешительностью
Препятствует реализации нашей Высший природы
Эгоистичная любовь, страсть
Интриги
Порождает разногласия в группе
Раболепие
Безответственность
Идолопоклонничество, мания величия
Несогласие
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Прелюбодеяние
Измена, предательство
Верность, привязанность, преданность
Откровенность
Ревность
Лояльность
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: 06 июня по 10 июняЭмоциональное:24 января Апрель 05, 19 июня, сентября 02, 14 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 05:00 до 05:19
Жилище:Hochmah
Специфичность:Yesod
Хакамиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 6 по 10 июня (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 4
апреля, 15 июня, 26 августа, 6 ноября и 17 января (или имеющих натальное Солнце в 15°-15°59'
Овна, 27°-27°59' Близнецов, 9°-9°59' Девы, 21°-21°59' Скорпиона и 3°-3°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч00мин до 5ч20мин ночи.
По описаниям астрологов, Хакамиах властвует над коронованными особами, великими
полководцами; даёт победу и предупреждает возникновение бунта; влияет на железо, арсеналы
и всё, касающееся войны.
Атанасиус Кирхер приписывает Хакамиах господство над французами. Хакамиах соответствует
Божественное имя Дьё (Dieu). Этот гений принадлежит ко второму ангельскому чину Херувимов.
Его Божественное воплощение - Бог, созидающий вселенные. Родившийся под его воздействием
отличается открытым, прямодушным и смелым характером, особой чуткостью к вопросам чести,
верностью клятве и склонностью к любви. Злой гений властвует над изменниками, внушает смуты
и восстания.
Ангел Хранитель Ал-Хакем дарит людям, родившимся под его покровительством, критический
склад ума, остроту и гибкость мышления, позволяет рассматривать вещи с разных точек зрения и
замечать то, что упускают другие, а также наделяет способностями к альтернативной медицине и
различным эзотерическим практикам. Ал-Хакем благоприятствует всему, связанному с детьми;
способствует проявлению творческой инициативы, налаживанию отношений и установлению
взаимопонимания с другими людьми; позволяет справляться с нервозностью и внутренним
напряжением.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Leviah (Левиах) -17
Leviah 11.06-15.06
Качества энергии ангела:
Открытие, раскрытие, разоблачение, откровение,
Богооткровение, откровение Иоанна Богослова
Телепатия, знание как работать с психикой, интуитивное
понимание, без анализа и изученияПостоянное состояние радости, духовного восхождения
Подарок для музыки, поэзии, литературе и трансцендентальной философии
Высокая наука
Откровения во сне и наяву, позволяет нам воспринимать великие тайны Вселенной
Проникновение в бессознательное
Искажения (недостаток энергии ангела):
Неведение, ложное восприятие, ошибочное поведение, атеизм, не держит свое обещание
Мука, мучение, депрессия, печаль
Бессонница, гиперактивность
Экзистенциальная тоска, тревога, отсев, маргинальность
Упрямство, бедность восприятия, материальные проблемы
Энтузиазм, уверенность в себе и веры в других
Несоответствие между телом и духом
Наука без совести
Трудность в выражение мыслей
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Тревога, тоска
Сон, сновидение, мечта, греза, видение
Галлюцинации
Иллюзии
Бессонница
Пессимизм
Грусть
Вечный сон, смерть, спячка
Заботы
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 11 июня по 15 июня
Эмоциональные: Январь 24, Апрель 06, 20 июня, сентября 03, 15 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 05:20 до 05:39
Место жительства:Binah
Специфичность: Hochmah
Левиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 11 по 15 июня (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Близнецов), имя астрального духа, влияющего на рождённых 5
апреля, 16 июня, 27 августа, 7 ноября и 18 января (или имеющих натальное Солнце в 16°-16°59'
Овна, 28°-28°59' Близнецов, 10°-10°59' Девы, 22°-22°59' Скорпиона и 4°-4°59' Водолея), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч20мин до 5ч40мин ночи.
По описаниям астрологов, Левиах успокоительно действует на душевное волнение, огорчение,
отчаяние и даёт спокойный сон; управляет высшими науками, чудесными открытиями и даёт
откровение во снах.
Атанасиус Кирхер приписывает Левиах господство над германцами. Левиах соответствует
Божественное имя Гот (Gott). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы. Его
Божественное воплощение - Бог дивный. Родившийся под его воздействием отличается любовьюк музыке, поэзии, литературе и философии. Злой гений властвует над атеизмом, вредоносными
философскими теориями и посягновением на догматы религий.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся пол его покровительством, особую чувствительность
и восприимчивость к мистическим явлениям, которая странным образом сочетается с
рациональным мышлением, скрупулезностью в деталях, склонностью к чистоте и порядку,
наделяет людей даром оратора, жизненной силой, динамизмом, энергией и личной харизмой;
помогает сохранить молодость духа и тела; замечать новые возможности; эффективно общаться с
другими людьми; четко излагать свои мысли и находить простые решения сложных проблем.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Caliel (Калиель) -18
Caliel 16.06-21.06
Качества энергии ангела:
Абсолютная Истина
Исключает все сомнения, свидетельствует о невиновности
Божественное Правосудие
Кармическое видение
Распознает что является правильным
Понимание взаимодействия между добром и злом
Уважает Божественные Законы
Совершенный, безупречный, безукоризненный, идеальный,
истинный, настоящий, точный, честный
Судья, адвокат, нотариус, магистрат
Честность, любовь к справедливости
Способность видеть сквозь намерениях
Искажения (недостаток энергии ангела):
Осуждение
Использование юстиции с единственной целью получения
материальной выгоды
Стремление добиваться, конкурируя с другими
Лжесвидетельство, ложные показания, лесть
Несправедливое судебное разбирательство, невзгоды
Скандал, подлость, коррупция, обман, фальшь
Смущенный, озадаченный, поставленный в тупик, сбитый с толку
Отходит от истины, темный период
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Обвинения
ОткровенностьЧестность
Решение
Члены жюри присяжных
Правосудие
Законы, уважение
Тяжба, судебный процесс
Истина
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 16 июня по 21 июня
Эмоциональные: 25 января, Апрель 07, 21 июня, Сентябрь 04, 16 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 05:40 до 05:59
Место жительства:Binah
Специфичность: Binahа
Калиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 16 по 21 июня (или имеющих натальное
Солнце в последней секстуре знака Близнецов ), имя астрального духа, влияющего на рождённых
6 апреля, 17 июня, 28 августа, 8 ноября и 19 января (или имеющих натальное Солнце в 17°-17°59'
Овна, 29°-29°59' Близнецов, 11°-11°59' Девы, 23°-23°59' Скорпиона и 5°-5°59' Водолея), а также
имя ангела-хранителя людей, родившихся с 5ч40мин до 6ч00мин утра.
По описаниям астрологов, Калиель доставляет торжество невинности, указывает истину в
процессах, смущает виновных и лжесвидетелей.
Атанасиус Кирхер приписывает Калиель господство над поляками. Калиель соответствует
Божественное имя Буг (Bug). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы. Его
Божественное воплощение - Бог скорослышащий. Родившиеся под его влиянием справедливы,
неподкупны, любят правду и преуспевают в судейских должностях. Злой гений устраивает
скандальные процессы, порождает низость, подлость и негативные качества людей, стремящихся
запутать дела и обогатиться за счёт обираемых.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, способности к
альтернативной медицине, коммерции, ведению переговоров, преподавательской деятельности;
наделяет их даром слова и превосходным интеллектом, помогает нам пребывать в согласии с
самими собой, не закрываться в своем внутреннем мире,
избавляться от одиночества, признавать свои ошибки и
избегать их повторения, направляет нас на путь духовного
очищения, подталкивает к изменениям, которые сделают
нашу жизнь полнее и лучше, а также помогает в поиске
нового жилья или работы.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Leuviah (Леувиах) - 19
Leuviah 22.06-26.06
Качества энергии ангела:
Память о прошлых жизняхЧрезмерный, непомерный, очень большой, изумительный, поразительный, удивительный
Доступ к памяти, опекун Даат Архивы (Всеобщая библиотека)
Мастерство чувств посредством разума, большое терпение
Коммуникативный темперамент, скромность
Позволяет нам нести невзгоды с терпением и принятием
Готов помочь нуждающимся
Искажения (недостаток энергии ангела):
Утрата умственных способностей
Бесполезные воспоминания, амнезия, провалы в памяти
Печаль, стыд, бесплодие, недоверием, недопонимание
Поиск виноватых и упреки им
Попытка произвести впечатление
Отсутствие человеческой доброты, неспособность выражать свои чувства
Использование своего интеллекта, чтобы служить силам зла
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Амнезия
Назад
Начало, помощь в начинании
Мозговфя деятельность
Забывчивость
Разведка
Память
Провалы в памяти
Ре инкарнация
Позвоночник
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 22 июня по 26 июня
Эмоциональные: Январь 26, Апрель 08, 22 июня, сентября 05, 17 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 06:00 до 06:19
Место жительства:
Binah Специфичность: Hesed
Леувиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 22 по 26 июня (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 7 апреля,
18 июня, 29 августа, 9 ноября и 20 января (или имеющих натальное Солнце в 18°-18°59' Овна, 0°-
0°59' Рака, 12°-12°59' Девы, 24°-24°59' Скорпиона и 6°-6°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 6ч00мин до 6ч20мин утра.
По описаниям астрологов, через Леувиах нисходит милость Божия. Он имеет власть над памятью
и разумом человека.
Атанасиус Кирхер приписывает Леувиах господство над венграми. Леувиах соответствует
Божественное имя Богии (Bogy). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Бог, внемлющий грешникам. Родившийся под его влиянием
будет отличаться любезностью, весёлостью, скромностью и простотой обхождения; безропотно итерпеливо переносить несчастья. Злой гений приносит печали, потери и оскорбления, развивает
разврат и пьянство.
Ангел Хранитель наделят людей, родившихся под его покровительством, способностями к магии,
колдовству и эзотерическим наукам, умением извлекать пользу из неприятностей и превращать
плохую ситуацию в благоприятную. пробуждает интуицию, открывает врата в иные миры, дарит
духовную силу, помогает выйти из депрессии и стабилизирует психическое состояние.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Pahaliah (Пахалиах) - 20
Pahaliah 27.06-1.07
Качества энергии ангела:
Высвобождение, спасение, освобождение, раскрепощение
Трансцендентность, сексуальность
Пробуждение кундалини
Темы касающиеся духовности и нравственности
Познание добра и зла
Чистота, согласие жертвовать для того, чтобы развиваться
Исправление ошибок, допущенных из-за возвышенных
желаний
Устанавливает правила в своем инстинктивном поведении,
строгость
Перенесение испытаний с мужеством и динамизмом
Безупречное моральное поведение
Погашение, сталкновение с Божественными интересами
Гармоничная духовная жизнь
Искажения (недостаток энергии ангела):
Сексуальные злоупотребления и разбазаривание
Разврат, короткоживущие дела, проституция
Злоупотребление властью, фанатизм, экстремальное насилие
Непримиримая борьба, тяжелая судьба, жесткость
Уныния, разочарования, страх, болезнь
Неверие в высшие эшелоны власти, нарушение Божественных законов
Стремление к поиску материальных благ
Религиозный догмат, стремление преобразовывать
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Фанатизм
Герпес
Импотенция
Законы, уважение
Поясничный позвонок
ПохотьЗаказ
Простата
Сексуальность
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:27 июня по 01 Июль
Эмоциональное:27 января, Апрель 09, 23 июня, Сентябрь 06, 18 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 06:20 до 06:39
Жилище:Binahа
Специфичность:Guebourah
Пахалиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 27 по 1 июля (или имеющих натальное
Солнце в второй секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 8 апреля,
19 июня, 30 августа, 10 ноября и 21 января (или имеющих натальное Солнце в 19°-19°59' Овна, 1°-
1°59' Рака , 13°-13°59' Девы, 25°-25°59' Скорпиона и 7°-7°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 6ч20мин до 6ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Пахалиах помогает в борьбе с религиозными врагами и содействует
обращению народов в христианство.
Атанасиус Кирхер приписывает Пахалиах господство над русскими. Пахалиах соответствует
Божественное имя Бог. Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы. Его
Божественное воплощение - Бог-искупитель. Он ведает делами религии, богословия и
нравственности, влияет на целомудрие и благочестие, а также на лиц, предназначивших себя к
духовной карьере. Злой гений влияет в противоположном направлении: отрицание религии,
вероотступничество, распутство.
Ангел Хранитель наделят творческими способностями, обостренным восприятием, бодростью
духа, физической крепостью и умением сопротивляться трудностям. Люди, родившиеся под его
покровительством, часто становятся известными спортсменами, также из них выходят хорошие
повара, медики и фармацевты, дарит плодовитость, исцеляет бесплодие и импотенцию, помогает
достичь исполнения желаний, а также выполнять привычные повседневные обязанности.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Nelkhael (Нелькаель) 21
Nelkhael 2.07-6.07
Качества энергии ангела:
Облегчает обучения
Любовь к учёбе, успешная сдача экзаменов
ВсеведениеИдет от конкретного к абстрактному, от идеи к реальности
Одаренные в науке, технологии и поэзии
Понимание геометрии, астрономии, астрологии и математике
Воодушевляет ученых и философов
Совесть Космической организацией
Хорошая концентрация, развитие знаний
Прогнозирование
Защищает от клеветы и обмана
Экзорцизм
Отличный педагог
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Невежество, учится без понимания
Ищет и использует знания для своих собственных целей
Производственный брак, бракованные изделия, слабый менталитет, теряется в абстракции
Предубеждение, мстительный
Ошибочные психические структуры
Не в силах применять знания
Колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование, прелесть через недостаток
знаний
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Клевета
Концентрация
Образование
Рассмотрение
Невежество
Инструкции
Знания
Обучение
Всеведение
Преподавание
Понимание
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Июль 02 по июль 06
Эмоциональное:28 января, 10 апреля, 24 июня Сентябрь 07, 19 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 06:40 до 06:59
Жилище:Binahа
Специфичность:Tiphereth
Нелькаель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 июля по 6 июля (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых
9 апреля, 20 июня, 31 августа, 11 ноября и 22 января (или имеющих натальное Солнце в 20 °-20°
59' Овна, 2 °-2° 59' Рака, 14 °-14° 59' Девы , 26 °-26° 59' Скорпиона и 8 °-8° 59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 6ч40мин до 7ч00мин утра.По описаниям астрологов, Нелькаель помогает против клеветников, очарования и уничтожает
козни злых духов. К области влияния этого гения принадлежат астрология, математика, география
и все отвлечённые науки, а также все учёные и философы.
Атанасиус Кирхер приписывает Нелькаель господство над богемцами. Нелькаель соответствует
Божественное имя Буег (Bueg). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Бог единый и нераздельный. Родившийся под воздействием
Нелькаель отличается любовью к поэзии, литературе, склонностью к наукам и отличается в
математике. Злой гений приносит невежество, заблуждения и предрассудки.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, твердыми моральными
ценностями, религиозностью, ответственностью, развитым чувством справедливости и
собственного достоинства. помогает облечь идеи в надлежащую форму для применения их. на
практике; улучшает память и наделяет развитым интеллектом; стимулирует духовное развитие,
избавляет от алкоголизма и вредных пристрастий; помогает адаптироваться к происходящим
вокруг изменениям и не терять почву под ногами даже в тех случаях, когда воображение уводит
нас слишком далеко от реальности.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Yeiayel (Иеиаиель) 22
Yeiayel 7.07-11.07
Качества энергии ангела:
Слава, знаменитость
Патронат, благотворительность
Политическая, художественная и научная деятельность
Большая щедрость
Призывает к добру
Лидер
Дипломатия, руководство
Фортуна, богатство, бизнес, альтруизм
Позволяет сделать удивительные открытия
Путешествие
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Маньяк, тиран, спекулянт
Рабство, репрессии
Манипуляция, настойчивость, конкуренция
Непризнанный, а хочет быть богатым и знаменитым
Трудности в признание себя
Жадность, ненасытность, гордыня
Потери, противоречивых чувств
Несбалансированность жизни, против прогресса
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):Знаменитости
Щедрость
Великодушие
Рабство
Защита путешественников
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: с 7 июля по 11 июля
Эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:40 до 07:59
Место жительства:Binah
Специфичность: Yesod
Иеиаиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 11 июля (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 10
апреля, 21 июня, 1 сентября, 12 ноября и 23 января (или имеющих натальное Солнце в 21°-21°59'
Овна, 3°-3°59' Рака, 15°-15°59' Девы, 27°-27°59' Скорпиона и 9°-9°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 7ч00мин до 7ч20мин утра.
По описаниям астрологов, Иеиаиель управляет счастьем, добрым именем, дипломатией и
торговлей; под его воздействием находятся путешествия, открытия и морские экспедиции; он
охраняет от бурь и кораблекрушений.
Атанасиус Кирхер приписывает Иеиаиель господство над англичанами. Иеиаиель соответствует
Божественное имя Гуд (Good). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Правая сторона Бога. Родившийся под его влиянием будет
охотно заниматься торговлей и промышленностью и отличаться либеральными и
филантропическими идеями. Злой гений покровительствует пиратам, корабельным бунтам и
вредит морским экспедициям и торговле.
Ангел Хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем людям на земле. Он
улучшает душевное здоровье, дает радость духа и укрепляет семейный очаг. защищает нас от
опасности, помогает преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях,
когда кажется, что уже все потеряно.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Melahel (Мелахель) -23
Melahel 12.07-16.07
Качества энергии ангела:
Потенциал для исцеленияДоктор, фармаколог, целитель, ученый
Знает свойства и достоинства лекарственных растений
Здоровое питание и культивирование
Туристическим фирмам
Травник, естественные науки
Лекарственные растения
Восстановление порядка и успокоение
Мастер своих эмоций, приспосабливается к любой ситуации (Полный список эмоций)
Вера, что ожидает Знаний
Охрана окружающей среды, уважения к природе
Посвященные в тайну силы природы
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Болезнь, немощь
Медицина без совести
Использование медицины исключительно для получения материальной выгоды
Загрязнение, которые вредны для растительности и окружающей среды
Коррумпированные чувствами и обязательствами
Трудность импровизировать и выражать чувства
Искусственность в сельском хозяйстве и продовольствии
Нездоровый мысли, разрушительные и загрязняющие ум
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Кровотечения
Бронхи
Простуда
Спазм, судорога, колики
Лихорадка
Садоводство
Исцеление, излечение, исправление
Гомеопатия
Заболевания (в целом)
Инфекция
Воспаление
Интоксикация
Лимфодренаж
Питание
Паразиты
Растения
Отравление
Загрязнение
Кожа
Селезенка
Растяжение
Варикозные вены
РаныДата,время и место обитания ангела:
Физическое: 12 июля по 16 июля
Эмоциональные: 30 января, 12 апреля, 26 июня, Сентябрь 09, 21 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:20 до 07:39
Место жительства:
Binah Специфичность: Hod
Мелахель -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 12 по 16 июля (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 11 апреля,
22 июня, 2 сентября, 13 ноября и 24 января (или имеющих натальное Солнце в 22°-22°59' Овна, 4°-
4°59' Рака, 16°-16°59' Девы, 28°-28°59' Скорпиона и 10°-10°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 7ч20мин до 7ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Мелахель оберегает в путешествиях и от оружия, управляет водой,
всеми плодами земли и, главным образом, целебными растениями.
Атанасиус Кирхер приписывает Мелахель господство над самоедами. Мелахель соответствует
Божественное имя Диег (Dieh). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.
Его Божественное воплощение - Бог, освобождающий от страданий. Человек,родившийся под его
влиянием, отличается отважностью и способностью предпринимать самые опасные экспедиции;
он способен на благородные поступки. Злой гений простирает своё вредное влияние на
растительность, распространяет болезни, особенно чуму.
Ангел Хранитель благоприятствует всему,
связанному с домашним очагом и семьей,
он объединяет членов семьи и укрепляет
родственные узы. структурирует мышление, облекает интуитивное
предчувствие в понятную форму, укрепляет тело и дух, придает нашим действиям уверенность и
силу, ослабляет страхи и развеивает сомнения, а также позволяет четко понимать и
формулировать цель, к которой мы стремимся
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haheuiah (Хахюиах) -24
Haheuiah 17.07-22.07
Качества энергии ангела:
Охрана
Предупреждения в свете опасности
Честность, неподкупность
Блоки рование зла, правосудие
Защита иммигрантов и тех, кто в изгнании
Защищает от воров и убийц
Защищает от дьявольских силЗащищает от опасных животных
Защищает от колдовства, магии и
злых чар
Позволяет нам вернуться га родину
Искренность, любовь к правде
Конец трудного периода
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Не понимание смысла испытания
Нестабильность, непоследовательность, заблуждения
Чувство мести, преследование, наказание
Убегать, спасаться бегством, искать убежища, пристанища,
исчезать, пропадать Ответственность
Равнодушие и эмоциональная холодность
Злые силы
Живет незаконным путем
Правонарушитель, преступник, пожинает блага насилием
Коррупция, мошенничество, кража, лишение свободы
Жертвы судебной жесткости
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Кража со взломом
Преступность
Миграция
Возвращение на Родину
Заключенные
Защита
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая: с 17 июля по 22 июля
Эмоциональные: 31 января, 13 апреля, 27 июня, 10 сентября, 22 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 07:40 до 07:59
Место жительства:
Binah Специфичность: Yesod
Хахюиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 17 по 22 июля (или имеющих натальное
Солнце в последней секстуре знака Рака), имя астрального духа, влияющего на рождённых 12
апреля, 23 июня, 3 сентября, 14 ноября и 25 января (или имеющих натальное Солнце в 23°-23°59'
Овна, 5°-5°59' Рака, 17°-17°59' Девы, 29°-29°59' Скорпиона и 11°-11°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 7ч40мин до 8ч00мин утра.
По описаниям астрологов, через Х. получается милость и милосердие Божие. Хахюиах управляет
судьбой изгнанников, бежавших из плена и заочно осуждённых; препятствует раскрытию тайных
преступлений и помогает совершившим их избегнуть людского правосудия, если они не совершат
нового проступка; охраняет от опасных животных, воров и убийц.
Атанасиус Кирхер приписывает Хахюиах господство над этрусками. Хахюиах соответствует
Божественное имя Эзар (Esar). Этот гений принадлежит к третьему ангельскому чину Престолы.Его Божественное воплощение - Бог, добрый сам по себе. Родившийся под его влиянием любит
правду, точные науки, чистосердечие в словах и поступках. Злой гений управляет всеми вредными
существами и наводит людей на преступления. Под его влиянием находятся все, живущие
недозволенными средствами.
Ангел Хранитель дарит здоровье, защиту, любовь и покровительство всем людям на земле. Он
улучшает душевное здоровье, дает радость духа и укрепляет семейный очаг. защищает нас от
опасности, помогает преодолеть самые трудные обстоятельства, восстановить здоровье после
несчастных случаев, решить наиболее запутанные проблемы, позабыть о психологических
травмах и печалях, а также предоставляет шанс в ситуациях, когда кажется, что уже все потеряно.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Nith-Haiah (Нитхаиах) - 25
Nith-Haiah 23.07-27.07
Качества энергии ангела:
Носитель верховной Любви и Мудрости
Освоение духовных сил
Изучение метафизики и каббалы
Понимание понятия времени
Можно получить все
Обнаружение скрытых тайн творения
Облегчает видения, откровения в медитации и мечты
Помогает найти место или дом, в котором комфортно
медитировать
Любит мир, одиночество и тишину
Спокойный человек
Белая магия, пожелания благополучия другим
Духовная харизма
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии
ангела):
Черная магия, сатанизм
Отречение от Бога, атеизм
Владение, наваждение
Несчастье, отчаяние
Материальные интересы, эгоцентризм
Волнение, бессвязность, нетерпение
Идти против судьбы и универсальных законов
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Экзорцизм
Дом
Благословение дома
ИллюзииМагия
Неизвестность
Поиск убежища
Мудрость
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:23 июля по 27 июля
Эмоциональное:01 февраля 14 апреля, 28 июня, 11 сентября, 23 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:00 до 08:19
Жилище:Hesed
Специфичность:Hochmah
Нитхаиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 27 июля (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 13 апреля,
24 июня, 4 сентября, 15 ноября и 26 января (или имеющих натальное Солнце в 24 °-24° 59' Овна, 6
°
-6° 59' Рака, 18 °-18° 59' Девы, 0 °-0° 59' Стрельца и 12 °-12° 59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 8ч00мин до 8ч20мин утра.
По описаниям астрологов, Нитхаиах доставляет мудрость людям и открывает правду скрытых
тайн. Нитхаиах господствует над оккультными науками, даёт откровение через сны.
Атанасиус Кирхер приписывает Нитхаиах господство над магами. Нитхаиах соответствует
Божественное имя Орси (Orsy). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину
Господств. Его Божественное воплощение - Бог, дающий мудрость. Ему подвластны люди,
одарённые мудростью, любящие покой и уединение, а также ищущие истину и производящие
операции высшей божественной магии. Злой гений заведывает опытами чёрной магии,
состоящими в отречении от Бога, заключении договора с дьяволом, стремлении наносить вред
людям, животным и растениям.
Ангел Хранитель дарит способность выделяться из окружения и добиваться значимых результатов
в деле, которому человек себя посвящает; помогает проявить себя наилучшим образом,
полноценно использовать свои способности и таланты. благоприятствует личностному росту,
наделяет умением управлять, помогает достигать поставленных целей и добиваться успеха,
побуждает проявлять инициативу, а также помогает получить высокие прибыли в любом виде
бизнеса.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Haaiah (Хааиах) -26
Haaiah 28.07-1.08
Качества энергии ангела:
Свобода
Чувство организации и семья
Размышления о Божественной Структуре
Политические науки, гармонизирует социальную жизнь
Мирное сосуществование, Божественный Приказ
Способности адаптироваться к любой ситуацииНаучные и политические отношения в соответствии с Божественной наукой
Политический и общественный деятель, администратор, принимающий решения, Дипломат,
посол
Позволяет н ам знать, как вести себя в неоднозначных ситуациях
Ищет истину посредством разума
Создатель положительной атмосферы, является движущей силой в команде
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Нескромность, эгоцентризм, проблемы в семье
Гордый, тщеславный, ревнивый, мотивированные честолюбие и корыстолюбие
Отказ от ответственности, свой жизненный план
Стремление к земной силе и славе, злоупотребление властью и
полномочиями
Дух соперничества, страсть, закон джунглей
Анархия, заговор, предательство, социальные беспорядки
Навязывает одну точку зрения, не слушая других
Чувство неполноценности или превосходства над окружающими
Отрицательные последствия от беспорядочных действий
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Неосмотрительность, неосторожность, опрометчивость
Ссылки
Укрепление
Ведение переговоров
Родители
Политика
Ссора
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:28 июля по август 01
Эмоциональное:Февраль 02, 15 апреля, 29 июня, 12 сентября, 24 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:20 до 08:39
Жилище:Hesed
Специфичность:Binahа
Хааиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 28июля по 1 августа (или имеющих натальное
Солнце во второй секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 14
апреля, 25 июня, 5 сентября, 16 ноября и 27 января (или имеющих натальное Солнце в 25°-25°59'
Овна, 7°-7°59' Рака, 19°-19°59' Девы, 1°-1°59' Стрельца и 13°-13°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 8ч20мин до 8ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Хааиах покровительствует ревнителям правды, возносит людей до
созерцания божественных вещей.
Атанасиус Кирхер приписывает Хааиах господство над сарацинами. Хааиах соответствует
Божественное имя Агди (Agdy) или Абди (Abdi). Этот гений принадлежит к четвёртому
ангельскому чину Господств. Его Божественное воплощение - Бог сокровенный. Хааиах управляет
событиями политики; дипломатами, уполномоченными, посланниками; заключением мира,
торговых договоров и вообще всем, ведущим к соглашению. Под его влиянием находятся депеши,письма, курьеры, агенты и всякого рода секретные послания. Злой гений управляет заговорами,
изменами, изменниками и честолюбцами.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, силой воли, страстной
натурой, острым умом и отвагой, что позволяет им мужественно преодолевать любые
превратности судьбы.
Хи-Хаах одаривает способностями лидера, чувством ответственности, стремлением к личностному
росту и умением управлять людьми.помогает управлять делами семьи и бизнесом, правильно
выстраивать семейные отношения, организовывать распорядок дня и легко справляться с
повседневными заботами.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Yerathel (Иератхель)-27
Yerathel 2.08-6.06
Качества энергии ангела:
Доверие
Неисчерпаемый источник энергии
Создатель положительной атмосферы, оптимизм
Учение устным и п исьменным словом
Цивилизация
Общительность
Освобождает от клеветников, от злых намерений
Высвобождает в случае плена
Любит справедливость, науку, искусство и литературу
Освобождает от тех, кто выступает против нашего развития
Рассеивает путаницу, ведет к успеху
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Гиперактивность
Владение, рабство
Расточительство
Наркомания, извращенные привычки, фанатизм
Импульсивное желание понравиться, провокация
Азартные игроки (мольбы за другого )
Эгоизм, лесть, акцент на театральность
Закон джунглей, подлость, невежество, нетерпимость, клевета
Разрушительные наука, искусство, литература и музыка
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Доверие
Экзорцизм
Ноги
Свобода
Основание, опора
СвободаСвет
Ишиас
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Август 02 по 06 Август
Эмоциональное:Февраль 03, 16 апреля 17 апреля с 00:00 до 11:59, 30 июня, 13 сентября, 25
ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 08:40 до 08:59
Жилище:Hesed
Специфичность:Hesed
Иератхель, Иератель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 2 по 6 августа (или имеющих
натальное Солнце в третьей секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 15 апреля, 26 июня, 6 сентября, 17 ноября и 28 января (или имеющих натальное
Солнце в 26°-26°59' Овна, 8°-8°59' Рака, 20°-20°59' Девы, 2°-2°59' Стрельца и 14°-14°59' Водолея), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 8ч40мин до 9ч00мин утра.
По описаниям астрологов, Иератхель смущает злых людей и клеветников и избавляет от врагов,
защищает от несправедливостей и нападков.
Атанасиус Кирхер приписывает Иератхель господство над коптами. Иератхель соответствует
Божественное имя Теос (Teos). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину Господств.
Его Божественное воплощение - Бог, карающий злых. Иератхель управляет просвещением,
цивилизацией и свободой. Родившийся под его влиянием отличается миролюбием,
справедливостью, любовью к наукам и искусствам, может стать писателем. Злой гений управляет
невежеством, рабством и нетерпимостью.
Ангел Хранитель дарит могущество, богатство, силу и власть в сочетании с талантом руководителя,
но в то же время накладывает на человека ответственность использовать эти дары во благо, а не
во зло. помогает выходить из трудных ситуаций еще более сильными, чем раньше; позволяет
обрести независимость; благоприятствует влюбленности и страсти; подталкивает к новым
начинаниям; укрепляет силу духа; побуждает к самосовершенствованию и духовному росту.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Seheiah (Сехиах) -28
Seheiah 7.08-12.08
Качества энергии ангела:
Предвидение
Долголетие
Защита от падений, аварий, пожара, удара молнии и болезни
Чудесные исцеления, реабилитация, здоровье
Небесная защита, охрана
Мудрость через изучение прошлого опыта
Предчувствие, защитные вдохновения
Внимание, умение предвидеть события
Полный штильИскажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Отсутствие прозорливости, неосторожность, беспокойство
Непоследовательность
Поток болезней, несчастных случаев
Уничтожение, беспорядки, возмущения
Катастрофы
Легкомыслие
Тревога, страх перед будущим
Суетливые действия, рассеянность
Кружение, водовороты энергии
Чрезмерная воля, гневливый темперамент
Внутренняя и внешняя инертность
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Аварии
Кость
Катастрофы
Пищеварение
Исчерпание
Бедра
Молния
Долголетие
Паралич
Мир
Благоразумие
Ишиас
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Август 07 до 12 августа
Эмоциональное:04 февраля 17 апреля с 12:00 до 23:59, 18 апреля, Июль 01, 14 сентября, 26
ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 09:00 до 09:19
Жилище:Hesed
Специфичность:Guebourah
Сехиах,Сеехиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых со 7 по 12 августа (или имеющих
натальное Солнце в четвёртой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на
рождённых 16 апреля, 27 июня, 7 сентября, 18 ноября и 29 января (или имеющих натальное
Солнце в 27°-27°59' Овна, 9°-9°59' Рака, 21°-21°59' Девы, 3°-3°59' Стрельца и 15°-15°59' Водолея), а
также имя ангела-хранителя людей, родившихся с 9ч00мин до 9ч20мин утра.
По описаниям астрологов, родившийся под его влиянием отличается рассудительностью,
благоразумием и осторожностью.
Атанасиус Кирхер приписывает Сехиах господство над ассирийцами. Сехиах соответствует
Божественное имя Адад (Adad). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину
Господств. Его Божественное воплощение - Бог, исцеляющий страждущих. Сехиах помогает
против немощей и грома, оберегает от пожаров, обвалов зданий, падений, болезней и влияет наздоровье и долговечность. Злой гений управляет несчастными случаями и безрассудными
людьми, поражает апоплексией.
Ангел Хранитель дарит способность мечтать, ставить перед собой высокие цели и проявлять
настойчивость в их достижении; наделяет внутренней силой, позволяющей преодолеть
собственные страхи и внутренние ограничения. позволяет нам контролировать свои страсти,
удерживаться от искушений, быть стойкими в несчастьях, менее эгоистичными и более
гуманными.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Reiyel (Рейиель) -29
Reiyel 13.08-17.08
Качества энергии ангела:
Освобождение
В едет к вершинам
Освобождает нас от зла, заклинаний и колдовства
Не связан с какой-либо конкретной конфессией, не
принадлежит к какой-либо секте или религиозной группе
Улучшение жизни через медитацию и изучение самого себя
Доверие, распространение истины
Свободный гражданин Вселенной, глобальное видение
Поведенческие науки
Поиск правды
Концепция, достижения, производство
Обнаруживает тайну Бога, работает через медитацию
Божественные работы с высоким вдохновением
Устанавливает связь с руководством
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Ограничения, тупик
Недоверие, фанатизм, лицемерие
Распространение ложных и опасных идей
Колдовство, заклинание, магические слова, обаяние, очарование, прелесть
Плохая компания
Сектантство, фанатизм, религиозная борьба
Воспитание, национализм
заключенный, арестант, узник
Оппозиция альтруистических действий
Мирские удовольствия
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Доверие
Фанатизм
Свобода
ОсвобожденияСвободы
Всеобщая, чувство
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:13 августа по 17 Август
Эмоциональное:Февраль 05, 19 апреля, 02 июля 15 сентября, 27 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 09:20 до 09:39
Жилище:Hesed
Специфичность:Tiphereth
Рейиель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 августа (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 17 апреля,
28 июня, 8 сентября, 19 ноября и 30 января (или имеющих натальное Солнце в 28°-28°59' Овна,
10°-10°59' Рака, 22°-22°59' Девы, 4°-4°59' Стрельца и 16°-16°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 9ч20мин до 9ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Рейиель поражает нечестивых и врагов религии, освобождает от врагов
видимых и невидимых. Влияние Рейиель проявляется в религиозных чувствах, божественной
философии и размышлении.
Атанасиус Кирхер приписывает Рейиель господство над перуанцами. Рейиель соответствует
Божественное имя Зими (Zimi). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину Господств.
Его Божественное воплощение - Бог, скорый помощник. Родившийся под его влиянием
отличается добродетелями и ревностно распространяет истину, употребляя все усилия на
искоренение нечестия, как своим примером, так и сочинениями религиозного характера. Злой
гений управляет фанатизмом, кощунством, распространителями атеистических сочинений и
опасных теорий.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, жизненной силой,
динамизмом, способностями к организационной и управленческой деятельности, умением и
желанием работать, а также защищает от всевозможных несчастий. помогает вступать в новые
этапы нашей жизни; дает возможность победить более сильных противников; позволяет вовремя
замечать грозящие нам опасности; подталкивает двигаться вперед, когда нам кажется, что больше
уже ничего нельзя сделать; улучшает наше положение и помогает выходить за пределы
собственных ограничений.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Omael (Ормаёль) -30
Omael 18.08-22.08
Качества энергии ангела:
Умножение
Материализация, развитие, расширение
Производство, достижения, результат планирования
Терпение, чувство ответственности
Восстанавливает здоровье, ведет к исцелению, относится к медицинской профессии
Рождаемость, рождение ребенка, беременностьВыполнение, радость жизни, антидепрессант
Покровитель растительного и животного мира
Богатый урожай
Новое открытие внутреннего ребенка
Искаж ения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Стерильность, отсутствие успеха, неоднократное
невыполнение
Бесплодие
Отсутствие планирования и организации работы
Нищета, нетерпение
Вивисекция
Эвтаназия, самоубийство
Геноцид, истребление, чудовищный эксперимент,
разрушительная ярость
Печаль, уныние, отчаяние
Плохой урожай
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Изобилие
Кожа
Сельское хозяйство
Бактерий
Дата,время и место обитания ангела:
Физическое: 18 августа по 22 августа
Эмоциональные: Февраль 06, 20 апреля, 03 июля, 16 сентября, 28 ноября
Интеллектуальная: Ежедневно с 09:40 до 09:59
Место жительства:Hesed Специфичность: Netzach
Ормаёль - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 18 по 22 августа (или имеющих натальное
Солнце в последней секстуре знака Льва), имя астрального духа, влияющего на рождённых 18
апреля, 29 июня, 9 сентября, 20 ноября и 31 января (или имеющих натальное Солнце в 29°-29°59'
Овна, 11°-11°59' Рака, 23°-23°59' Девы, 5°-5°59' Стрельца и 17°-17°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 9ч40мин до 10ч00мин утра.
По описаниям астрологов, Ормаёль помогает в печали, отчаянии и придаёт силу терпению.
Ормаёль управляет животным царством, заботится о размножении существ, увеличении
различного рода пород.
Атанасиус Кирхер приписывает Ормаёль господство над индусами. Ормаёль соответствует
Божественное имя Тюра (Tura). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину
Господств. Его Божественное воплощение - Бог терпеливый.
Под его влиянием находятся химики, хирурги и другие врачи. Родившиеся под его воздействием
будут с успехом подвизаться в анатомии и медицине. Злой гений враждебно влияет на
размножение животных, покровительствует чудовищам
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, успех, богатство, славу и
признание, а также внутреннюю силу и умение управлять окружающими в большей степени спомощью личного обаяния и посредством диалога, чем силовыми методами. улучшает личные
качества, наделяет даром красноречия, благоприятствует любой деятельности, связанной с
управлением людьми, наделяет способностью убеждать и помогает занять высокое положение в
обществе.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Lecabel (Лекабель) -31
Lecabel 23.08-28.08
Качества энергии ангела:
Талант для решения загадок жизни
Ясность, мощный интеллект, находит практические решения
Мастер эмоций посредством разума
Стратег, админис тратор, инженер, архитектор, агроном
Принимающего решения, дизайнером, проектировщиком
будущего
Изучению точных наук, управления бизнесом
Световая генерации идей изобилия
Любовь к точности и точности
Откровения космических процессов путем наблюдения за
бесконечно малый
преимущество, преобладание, превосходство, господство,
непревзойденное мастерство, умение , ищет материального
порядка
Уважает стадий и циклов, планы на долгосрочную перспективу
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Работа с другими подвигами
Незаконных средств, тенистые сделок, незаконный оборот
наркотиков
Оппортунистических, нечестных, жадных
Недоволен перфекционист, обходится в более-аналитический образом
Грабительским, вседозволенности, разгильдяйству
Банкротства, потери в бизнесе, неразрешимые проблемы, действует слишком поспешно, слабое
использование капитала и ресурсов
Притяжательные силы "Дестини", придает большое значение результатам
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Сельское хозяйство
Развязности, небрежности
Эффективность
Эмоциональные реакции
преимущество, преобладание, превосходство, господство, непревзойденное мастерство, умение
Разведка
Изобретений
ОрганизацияПрофессии
Таланты
Сделки, профессий
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:23 августа по 28 августа
Эмоциональное:Февраль 07, 21 апреля, Июль 04, Июль 05 с 00:00 до 11:59, 17 сентября, 29 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 10:00 до 10:19
Жилище:Hesed
Специфичность:Hod
Лекабель - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 23 по 28 августа (или имеющих натальное
Солнце в первой секстуре знака Девы), имя астрального духа, влияющего на рождённых 19
апреля, 30 июня, 10 сентября, 21 ноября и 1 февраля (или имеющих натальное Солнце в 0°-0°59'
Тельца, 12°-12°59' Рака, 24°-24°59' Девы, 6°-6°59' Стрельца и 18°-18°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч00мин до 10ч20мин утра.
Атанасиус Кирхер приписывает Л. господство над китайцами. Л. соответствует Божественное имя
Тели (Teli). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому чину Господств. Его Божественное
воплощение - Бог вдохновляющий. По описаниям астрологов, Л. влияет на растительность и
земледелие. Родившийся под его воздействием будет склонен к занятию астрономией, высшей
математикой и геометрией, отличаться светлыми мыслями, решать наитруднейшие задачи, и
богатством будет обязан только своим талантам. Злой гений управляет скупостью и лихоимством,
всеми людьми, обогатившимися незаконными средствами.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, терпимостью,
сочувствием, пониманием, умением бескорыстно служить другим и заботиться об окружающих,
не ожидая ничего взамен. дарит здоровье и жизненную силу, верность и благонадежность,
помогает сохранять и развивать добродетели, а также принимать жизнь и других людей такими,
какие они есть.
+++




+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Vasariah (Васариах) -32
Vasariah 29.08-2.09
Качества энергии ангела:
Помилование
Правота, доброта, великодушие
Позволяет нам ставить перед собой цели свободные от чувства вины
Дворянство, повышенное чувство справедливости
Понимает значение посланных нам испытаний
Справедливое помилование
Судья, адвокат
Одаренный спикер
Скромность, доброта
Память, познание добра и злаИскажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Месть
Недобросовестность, позор, обида
Вина, обвинения, осуждения
Убегать, спасаться бегством, исчезать, пропадать, когда
сталкиваются с обязанностями
Не хочет развиваться, питает вредные намерения по
отношению к другим
Пуританский моралист, вредное влияние
Болезнь, которая может ухудшиться
Сосредоточение на плохих воспоминаниях
Самонадеянный, невежливый, невоспитанный
Гордый, материалистичный
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Обвинения
Чувство вины
Честность
Решение
Присяжные заседатели
Правосудие
Уважение законов
Тяжба, судебный процесс
Великодушие
Память
Скромность
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:29 августа по 02 Сентябрь
Эмоциональное:08 февраля 22 апреля, Июль 05 с 12:00 до 23:59, 06 июля 18 сентября, 30 ноября
Интеллектуальные:Каждый день с 10:20 до 10:39
Жилище:Hesed
Специфичность:Yesod
Васариах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 29 по 2 сентября(или имеющих натальное
Солнце во второй секстуре знака Девы), имя астрального духа, влияющего на рождённых 20
апреля, 1 июля, 11 сентября, 22 ноября и 2 февраля (или имеющих натальное Солнце в 1°-1°59'
Тельца, 13°-13°59' Рака, 25°-25°59' Девы, 7°-7°59' Стрельца и 19°-19°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч20мин до 10ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Васариах помогает в судебных делах, в получении царской милости,
нуждающимся в милосердии. Под его воздействием находятся юристы, адвокаты, чиновники и
дворяне.
Атанасиус Кирхер (1602-1680) приписывал Васариах господство над татарами. Васариах
соответствует Божественное имя Анот (Anot). Этот гений принадлежит к четвёртому ангельскому
чину Господств. Его Божественное воплощение - Бог справедливый. Родившиеся в указанные дни
и часы будут обладать хорошей памятью, лёгкостью речи и отличаться любезностью, умом и
скромностью. Злой гений управляет всеми недостатками души и тела человека.Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, особой
чувствительностью и романтизмом, обостренной интуицией, умением общаться и понимать
других людей. защищает от недомоганий и помогает восстанавливаться после болезней, сильного
стресса или психологических травм; дарит способности к языкам; помогает предвидеть будущее и
быстро адаптироваться к самым неожиданным ситуациям.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Yehuiah (Иехюиах) -33
Yehuiah 3.09-7.09
Качества энергии ангела:
Подчинение
Способн ость выдерживать высокое напряжение
Устраняет противостояние
Честный, верный Всевышнему
Способность распознавать истинные иерархии
Сознавать свое место в космическом порядке
Позволяет нам разоблачать предателей и выявлять схемы и
построение измены
Поддерживание альтруистической инициативы, приносит
чувство долга
Приводит к научным открытиям
Доверенное лицо
Контракт, союз, благотворительные ассоциации
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Неповиновение, мятеж, агрессия
Не может справиться с иерархией, оттеснены или уволены с
позиции командования
Несколько желаний, отсутствие моральных сил
Отсев, бесполезные поиски
Конфликт, предательство, вписанный в генетический код, беспамятство
Неуважение
Чувство превосходства либо неполноценности
Поиск мирских удовольствий
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Агрессия
Алкоголизм
Авторитаризм
Преступность
Грыжа
ИмпотенцияРабство
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Сентябрь 03 по 07 Сентябрь
Эмоциональное:Февраль 09, 23 апреля Июль 07, 19 сентября, Декабрь 01
Интеллектуальные:Каждый день с 10:40 до 10:59
Жилище:Guebourah
Специфичность:Hochmah
Иехюиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 3 по 7 сентября (или имеющих натальное
Солнце в третьей секстуре знака Девы), имя астрального духа, влияющего на рождённых 21
апреля, 2 июля, 12 сентября, 23 ноября и 3 февраля (или имеющих натальное Солнце в 2°-2°59'
Тельца, 14°-14°59' Рака, 26°-26°59' Девы, 8°-8°59' Стрельца и 20°-20°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 10ч40мин до 11ч00мин утра.
По описаниям астрологов, Иехюиах указывает изменников и помогает разрушать их козни. Он
считается покровителем всех христианских государей, удерживая в повиновении их подданных.
Атанасиус Кирхер приписывает Иехюиах господство над народом гесперидов. Иехюиах
соответствует Божественное имя Агад (Agad). Этот гений принадлежит к пятому ангельскому чину
Властей. Его Божественное воплощение - Бог всезнающий. Родившийся под его влиянием будет
строго выполнять свои обязанности. Злой гений управляет всеми ослушниками, побуждая
недовольных к восстанию.
Ангел Хранитель дарит людям, родившимся под его покровительством, такое количество
разнообразных качеств и способностей, что иногда у них возникает проблема с тем, какие
качества и возможности использовать в первую очередь. защищает от воровства и обмана, от
насилия и нервных заболеваний; помогает найти работу, доставляющую нам удовольствие;
благоприятствует любви; пробуждает стремление к духовному росту и помогает нам преодолеть
свои собственные ограничения.
+++



+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Lehahiah (Лехахиах) -34
Lehahiah 8.09-12.09
Качества энергии ангела:
Повиновение
Верный слуга
Доверие и польза от начальства
Дисциплина, чувство порядка
Лояльность, преданность, альтруистические акты
Подчинение Божественным законам и органам, которые представляют их интересы
Преданность служению (министром, президентом, директором, руководителем правительства)
Мир, гармония, разведка
Повиновение, без обязательного пониманияПонимание Божественного Правосудия
Ответственность, неподкупность
Принятие тягот своей судьбы без протестов
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Неповиновение
Несправедливых законов, авторитаризм, диктатура
Отсутствие полномочий, непонимание
Дух соперничества, оппозиция, противоречие ради своей
правоты
Насилие, предательство, неконтролируемый гнев, вызывающий
разрушения
Восстания, разочарование, конфликт со своим начальством
Война, жестокость, раздор
Эмоциональный характер, склонность к восстанию против
законов
Отклонение, импульсивность, отсутствие восприимчивости
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Авторитаризм
Преступность
Повиновение
Заказ
бунтарь
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:Сентябрь 08 по 12 сентября
Эмоциональное:10 февраля, 24 апреля, Июль 08, 20 сентября, 21 сентября с 00:00 до 11:59,
Декабрь 02
Интеллектуальные:Каждый день с 11:00 до 11:19
Жилище:Guebourah
Специфичность:Binahа
Лехахиах - имя ангела-хранителя людей, рождённых с 8 по 12 сентября (или имеющих натальное
Солнце в четвёртой секстуре знака Девы ), имя астрального духа, влияющего на рождённых 22
апреля, 3 июля, 13 сентября, 24 ноября и 4 февраля (или имеющих натальное Солнце в 3°-3°59'
Тельца, 15°-15°59' Рака, 27°-27°59' Девы, 9°-9°59' Стрельца и 21°-21°59' Водолея), а также имя
ангела-хранителя людей, родившихся с 11ч00мин до 11ч20мин утра.
По описаниям астрологов, Лехахиах утишает гнев, управляет коронованными особами, князьями и
графами, поддерживает их взаимоотношения в мире и согласии; влияет на верноподданнические
чувства и чувство повиновения.
Атанасиус Кирхер приписывает Лехахиах господство над жителями Конго. Лехахиах соответствует
Божественное имя Анеб (Aneb). Этот гений принадлежит к пятому ангельскому чину Властей. Его
Божественное воплощение - Бог милосердный. Родившиеся в вышеуказанные дни и часы
прославятся талантами и делами. За оказанные услуги, верность и преданность они будут
пользоваться благосклонностью монарха. Злой гений возбуждает раздоры, вызывает войны,
измены и гибель народов.Ангел Хранитель наделяет даром понимания и способностью жертвовать своими интересами
ради других людей, дарит чувство внутренней умиротворенности и душевную гармонию.
помогает совершить то, что кажется невозможным; получить то, что кажется недостижимым;
оказаться там, где, как мы полагали, мы никогда не окажемся. Он пробуждает нашу интуицию,
помогает преодолеть трудные периоды и предоставляет шансы изменить нашу жизнь к лучшему.
+++


+++
АНГЕЛ ХРАНИТЕЛЬ Khavakhiah (Кавакиах) -35
Khavakhiah 13.09-17.09
Качества энергии ангела:
Примирение
Гармоничные отношения в семье
Вознаграждение лояльности, щедрая оценка услуг
Возможность вывести урок мудрости предков
Гуманитарные и социальные науки
Посредник, миротворец
Возвращение в потерянный рай
Наследования, дарения, обмена имуществом
Приносит людям сближение, восстанавливает потерянные
отношения
Любит мира
Искажения (недостаток либо переизбыток энергии ангела):
Семейные проблемы
Раскол
Несправедливое судебное разбирательство
Правонарушение
Разорение, гибель, крушение
Цепляние за прошлое
Нетерпимость, расизм, национализм
Эгоизм
Социальная дезорганизация и беспорядок
Наследственная болезнь
Ситуации и общие проблемы(влияние АНГЕЛА):
Верность, привязанность, преданность
Возвращение на Родину
Наследование
Ссылки
Лояльность
Родители
СсораПримирение
Наследство
Дата,время и место обитания ангела:
Физическая:13 сентября по 17 сентября
Эмоциональное:11 февраля, 25 апреля, июль 09, 21 сентября с 12:00 до 23:59, 22 сентября,
Декабрь 03
Интеллектуальные:Каждый день с 11:20 до 11:39
Жилище:Guebourah
Специфичность:Hesed
Кавакиах -имя ангела-хранителя людей, рождённых с 13 по 17 сентября (или имеющих натальное
Солнце в пятой секстуре знака Девы), имя астрального духа, влияющего на рождённых 23 апреля,
4 июля, 14 сентября, 25 ноября и 5 февраля (или имеющих натальное Солнце в 4°-4°59' Тельца,
16°-16°59' Рака, 28°-28°59' Девы, 10°-10°59' Стрельца и 22°-22°59' Водолея), а также имя ангела-
хранителя людей, родившихся с 11ч20мин до 11ч40мин утра.
По описаниям астрологов, Кавакиах примиряет с обиженными, влияет на завещателей наследства
и всякого рода миролюбивые дела, поддерживает семейное согласие.
Атанасиус Кирхер приписывает К. господство над монголами. Кавакиах соответствует
Божественное имя Ануп (Anup). Этот гений принадлежит к пятому ангельскому чину Властей. Его
Божественное воплощение - Бог, дающий радости. Родившиеся в вышеуказанные дни и часы
будут миролюбивы, жертвуя даже своими выгодами, и вознаграждать за преданность и дружбу.
Злой гений возбуждает семейные раздоры, под его влиянием возникают несправедливые и
разорительные процессы.
Ангел Хранитель наделяет людей, родившихся под его покровительством, способностью учиться,
усваивать и успешно применять на практике знания различного рода. Он покровительствует
художникам, актерам, писателям, переводчикам и преподавателям; облегчает душевные
страдания и помогает преодолеть всевозможные зависимости. дает возможность людям, не
претендующим на многое, получить больше, чем они рассчитывали; помогает преодолеть
тщеславие и "звездную болезнь"; принимать вещи такими, какие они есть; а также извлекать
выгоду из сложившихся обстоятельств и обращать ситуацию себе на пользу.
+++




